K K
Превод: BenKenogy
anemainc.ogistoyanov.com
Някаква медуза е това, а не експлозия.
А сенките изобщо не изглеждат така.
Накрая на покрива нарисувах и езерце,
но откъде е водата там горе?
Как се движи димът по време на експлозия?
Водата не променя посоката си по този начин.
Може от корените на дърветата там,
да има капилярен ефект...
Когато нищо не излиза, мозъкът завира!
Хвана му цаката как да размахваш мачете!
Исках истинско, но казаха, че е опасно.
Нямам идея как да нарисувам този дим.
Димът понякога е много объркващ.
Разчитането на кадри на живо не е грях,
но не забравяй за мъдростта на
нашите предшественици.
Преходите между формите са доста резки.
Силата се усеща.
А тук просто кадъра е разклатен?
Можете да научиш много от изучаването
на това, което са правили преди теб!
Смяна на темпото?
Веднага в компютърната стая, и двете!
О, съединено и с добавени цветове!
Нямате ли какво повече да кажете?
Съвсем различно е, от прелистването на листове.
Не знаех, как точно ще изглежда предварително,
но завършено ще прави силно впечатление.
И това е толкова необичайно!
Точно като с изпичането на глината!
Всичко в главата ми беше малко по-различно,
но след изчистването не може да го поправиш.
Сега виждам, че някои линии
не са с равен натиск.
На добър екран всичко се вижда много по-ясно!
Все още е малко грубо...
Музиката и ефектите ще създадат
правилното настроение!
Ех, искам да видя окончателната версия,
колкото се може по-скоро!
Това е вашата работа!
Искате да видите цялото нещо?
Но крайният срок е само след месец.
Чакай малко... До тук, само тези
сцени ли са готови?
Именно.
Мизусаки, коя сцена рисуваше
миналата седмица?
Номер Четри.
А коя рисуваш тази?
Четвърта.
За цял месец работа само
четири сцени готови?!
Твърде бавно!
Не забравяйте общото темпо!
Ето как изглеждат две обичайни сцени.
А ето така — четри наши!
И всяка от тях има рисунки за
тридесет и шест сцени!
Но ти самата позволили да рисуваме реалистично!
Само, ако не навреди на крайният продукт!
Определено няма да успеем до срещата
с тази скорост!
От този ден нататък, рисувате по двадесет
и четири часа на ден през целия месец.
Тридесет безсънни нощи е нереално!
Можете да работите петнадесет дни,
но по четиридесет и осем часа.
Ти просто намалили едното число
наполовина и удвои другото!
Добавих още десет секунди.
С каква магия?
Взех един чист фон.
И добавям движение на камерата.
Не е нужно да анимираме всяка сцена.
Блестящо! Продължи!
Да, госпожо!
ЕПИЗОД 4: ДРЪЖ МАЧЕТЕТО ПО-ЗДРАВО!
РЪЦЕТЕ
ДАЛЕЧ
ОТ
КИНОКЛУБА
РЪЦЕТЕ ДАЛЕЧ ОТ КИНОКЛУБА!
ᴷᵉᵉᵖ Yᵒᵘʳ ᴴᵃⁿᵈˢ ᴼᶠᶠ ᴱⁱᶻᵒᵘᵏᵉⁿ!
Поставяме автоматичната камера
на статив! И тръгваме!
Сега, къде са ни обектите?
Ето тази коли, Асакуса!
Завъртаме камерата!
Нека направим панорамен обзор!
Или да завъртим всичко останало?
Побързай, Асакуса!
Нека премахнем всичко, което не е оцветено
и ще оставим само фона!
Огън!
Колелото отнема само три кадъра
и може да се повтаря безкрайно!
Не ми харесва, когато вместо фона има ефект.
Приближаваме и вмъкваме небето!
Но това не е ли загуба, след като
рисувахме и отдолу?
Ще повтаряме три кадъра към земята!
Ето така!
След това - хоризонтално преместване!
И пейзажът се повтаря.
Това  е  доста вбесяващо...
Така, сега поставяме героинята в яка поза
и увеличаваме!
Пам! Пам! Пам!
Прекалено!
Трябва да я сканираме отново.
Няма полза - ниска е резолюцията.
Контура…
Нека добавим отблясъци!
Може да добавим сцени с фокус
на анимираните детайли !
Хоризонтална панорама!
Преместваме фона и героя!
Това е като мамене.
Замълчи.
Отблизо изглежда плоско,
ще добавя още един кадър.
По-добре е!
Въпреки че не харесвам тези повторения.
Аз бих добавил още анимации.
Да не прекалим?
Ако задържим кадъра по-дълго,
трябва да добавим още един!
О, това е съвсем друго!
Взимаш класика и добавяш малка вариация,
за да направиш нещата свежи!
Точно като менюто на популярно кафене!
(има в предвид една верига ресторанти на самообслужване)
Сега снимаме небето!
Всеки обича големите купести облаци.
Във филмите за лятото не може
да няма кадър с тях.
И рисуването на герой на фона на
небето не е сложна работа.
В мангата белите фонове са навсякъде.
Чудя се защо толкова много
се набляга на фона в анимето?
Мангата обикновено е черно-бяла!
Може би и ние не се нуждаем от цвятове!
Но е красиво.
За да имитираме камера, може
да поиграем с фокуса.
В крайна сметка очите ни работят
по същия начин.
Никаква статика, дори в кадрите
без анимация!
Само че…
Ако прекалим, историята ще се разпадне.
Трябва да следваме разкадровката.
Въпреки че, трябва да призная, разцепва.
Н-но колкото и добре да изглежда,
без история...
Изглежда много впечатляващо.
Даже без цветове.
Отново ли нещо странно замисляш?
Да нали, без история би било много по-лесно.
Мислите ли, че можем да се справим
по този начин.
Да изрежем сюжета и Асакуса ще го преправи.
Чакайте малко!
Освен това няма да имаме достатъчно
време за снимане в цвят и със звук.
Всичко ще бъде черно-бяло?!
А защо не?
Ще бъде нещо като стилизиран трейлър.
Манга също е черно-бяла,
но е страхотен продукт.
Но историята…
Основното за нас сега е да сме навреме!
Разберете, да завършим проекта означава
да вземем финансиране.
А след това правете каквото искате
и колкото искате.
Ще победим бюджетната комисия.
И ще блъфираме!
Трудно е да се получи правилното качество
на линийте със сканиране...
Ти сама реши да работиш на хартия.
Необходимо е време за дорисуване на линиите
и оцветяването.
Ако нарисуваме всичко на хартия,
няма да успеем.
K K
Авто-аниматор?
Да. Програмата автоматично генерира
междинни кадри.
Времето за оцвеетяване също ще бъде намалено.
И можете да се концентрирате
върху общата анимация.
Завършени                                    В процес
Чакай малко! Аз исках всичко
на ръка да направя!
И какъв е смисъла в това?
Ние вече оцветяваме и сглобяваме филма
на компютъра.
Тези са различни!
Като цяло, ще е трудно да ползваме
твоя метод за всичко!
Няма да работи за всичко...
Освен това тепърва има много семпли
сцени, бързо ще наваксаме!
Не за първи път чувам цялото
това оптимистично перчене
Завършени                                    В процес
зад което няма нищо.
Мизусаки: междинни кадри
Доколкото числата не се увеличават,
мога да предположа, че няма да успеем.
Правенето на всичко на ръка не е опция.
Нуждаем се от методи, които да
помогнат да завършим филма.
Зрителят не се интересува дали
сте рисували на хартия или на компютър.
Някои разбират!
Тогава намери начин да работиш по
четиридесет и осем часа на ден.
Виж, ще рисувам на ръка. Точка.
Автоматизацията е полезна в сцени, където
преходите са лесни и няма много кадри.
Също така е удобно, че контура изглежда добре,
дори при увеличаване на мащаба.
Но ако изобщо не използваме компютър,
няма да можем да го завършим.
Нещо против да помоля Арт Клуба
за помощ с фоновете?
Искам ти да приключиш по-бързо и
да започнеш да помагаш на Мизусаки.
Клуба по изкуства?! Не мога да започна
да командоря хората в арт клуба...
Тогава ще имаме монохромни фонове
вместо цветни.
И статични лица с анимирани устни.
Но защо да анимираме движенията
на устните, ако няма диалози?!
В противен случай ще излезе
книга с картинки.
В никакъв случай! Само не това!
Или ще покажем скици с молив?
Отивам в Арт Клуба.
ДРЪЖ
МАЧЕТЕТО
ПО-ЗДРАВО!
Арт клубът не помогна.
Те също са заети с подготовката
на презентация.
И казват, че чрез анимето е
невъзможно да се изразиш.
В общи линии…
Сега само статичните ключови кадри…
Нека пробваме авто-аниматора!
Но в замяна, може ли важните сцени да
нарисувам на ръка?
Само ако обещаеш да не се увличаш
за останалото и нека Асакуса да помогне.
Добре! Ще се фокусирам само
на най-важното!
Отиваме в компютърната стая и
ще ви обясня основите.
Настроих всичко и знам как се прави.
КОМПЮТЪРНА
СТАЯ
Охо, яко!
Доволна ли си, Мизусаки?
Аха, малко поправки - и ще бъде наред.
Мислех, че ще е по-зле.
Трябва да сработи!
Всичко е толкова ясно, че може
да добавяме кадри.
Отивай да работиш по фона, Асакуса.
Но аз исках да погледам…
K K
Поставете картата тук
Асакуса?
Защо спиш под масата?
М-м, правя се на професионалист.
И професионалистите спят под масите?
Аха... колко е часът?
3:5... Не, вече 4:00.
Добро утро.
Да, четри вече е сутрин.
Е? Как върви?
Зависи от това, кое смяташ за успех...
Вълната на моя ентусиазъм се разби
върху камъните на компромиса.
Къде е Мизусаки?
Последната сцена е много интензивна...
Очевидно ще ползваме скици тук.
Значи няма да имаме време да го оцветим?
Знаеш ли? Толкова ми е унизително,
че загърбихме сюжета
и превърнахме филма в жалък трейлър!
Имаше ли други възможности?
Дори трябваше да нощуваме в училище,
за да направим всичко.
Скоро дежурния ще започне проверка.
Това е лошо, Канамори!
Ние през цялото време бяхме тук, така че
няма да бъдем арестувани за взлом.
Но и престоят в училище извън
учебните часове също е нарушение.
Да бе?!
Мизусаки е приключила.
Определено се съмна.
Завършваме всичко бързо и се измъкваме.
Извинявайте, че закъснях!
Охо, добро утро.
Имам одобрение за оставане през нощта.
А защо не го каза по рано?!
Никой не е питал.
Това е нашата Канамори!
Още нещо: по време на презентацията,
дръжте си езика зад зъбите.
Защо?
Ученическия съвет е срещу нас.
Те са толкова опасни, че всички казват,
"Не се забърквайте със съвета".
Ние, Групата за въглехидратна революция,
създадохме специална амеба...
Клубни дейности
Комитет за
преглед на бюджета
и намерихме начин да се омекоти вкуса на
супата в столовата!
Никой не го интересува!
Харесвам вкуса й сега, идиоти!
Вън!
Скрийте се някъде!!
Групата за въглехидратна революция
ще настоява за добавянето на
оризов рамен в менюто,
и също така ще изкорени спекулантите
веднъж завинаги,
които препродават храна за повече пари!
Оризовият рамен е престъпление!
Всичко това ще стане възможно само
благодарение на нашата електромагнитна амеба!
Хората чакат!
Това е достатъчно.
Визията ви е двусмислена,
а целите ви неясни.
Няма доказателства, че вашата амеба работи
и учениците нямат нужда да
комбинират рамен и ориз.
В тази връзка на Групата за въглехидратна
революция се отказва финансиране.
ОТКАЗАНО
Строги са.
Следва: Клуба за изучаване на кинематографията.
Само спокойно, хора!
Направихме всичко, което можахме.
Излизаме с високо вдигнати глави…
Хайде, Асакуса.
Ние сме Клуба за изучаване на кинематографията.
Една секунда, моля.
Преди да започнете,
имаме въпроси за вашата дейност…
Или по-правилно, относно вашите лудории.
Получихме съобщения, че Киноклуба е
пробил стената на сградата
и счупил железните стълбищни перила.
Осъзнавате ли, че сте повредили имущество,
предоставено ви от училището?
За мен това е проблем.
Не виждам никакъв проблем.
Какво?! Това не е всичко.
Аниме клуба се оплака от вас.
Тичали сте из киното по време на
прожекцията на анимационен филм.
Нещо повече, с участието на външни лица!
Имате ли какво да кажете в своя защита?
Не виждам никакъв проблем.
Но има, и то голям!
И знаете ли - някои дори казват,
че в киноклуба се държи див енот!
Защо за теб не е проблем?
За мен?
Любопитни сте за моето мнение?
Ние решаваме дали да ви дадем пари или не.
В момента Киноклуба е, може да се каже,
обществен враг.
Може би ще ви затворим изобщо.
Бараката, който ни дадоха, се
разпада по шевовете
и училището пое вината за повредите.
А фактът, че група външни лица е
влязла в залата -
е въпрос за компетентността на
училищната охрана.
Като цяло, както и да го гледаме,
училището е виновно.
И това е скандал!
Може би трябва да го обсъдим с учителите?
Не! Нека минем без училищни скандали!
Не се паникьосвай.
С правомощията на председател постановявам:
Киноклуба се закрива!
Твоите правомощия?
Съветът използва правомощия за
отправяне на заплахи?
Слушай, можеш да плашиш учителите
колкото си искаш,
но наистина ли мислиш, че това минава при нас?
Я млък!
Хей-хей, не си надувайте така!
Ако мислите, че младежите тук са дошли, за да
се подмазват, помислете отново!
Организирали си, разбираш ли, цирк да гледат!
И какво правите освен да се мръщите и мрънкате?
Какво става? Какъв ви е проблема?
Достатъчно! Ние седим тук и ви слушаме глупостите!
Мислите, че бягахме за забавление
от главорезите и падхме от стълбите?
Но ние направихме всичко необходимо,
за да правим аниме!
Но вие, разбирате ли, не знаете
какво е тежък труд!
Краят е овенчан!
Не съдете книгата по корицата й!
Ясно ли е?!
За какво говори тя?
"Не се оплаквайте за методите, докато
не видите резултата."
Е, добре... нека видим видеото, тогава...
Разбираш ли, че им позволяваш да
представят проекта си?
ДРЪЖ МАЧЕТЕТО ПО-ЗДРАВО!
КРАЙ
Леле...
Това не е 3D, нали?
Направо като в 4D кино зала!
Леле, те наистина са поработили.
Какво мислите?
Добре, добре…
Сериозно ли питаш, Канамори?
Без цвят танка се губи на фона на небето.
Трябваше по-тъмен да го направим.
Преходите по време на падането не
изглеждаха добри.
И без текстура облаците прах
изглеждат много плоски.
Те доста добра работа са свършили без бюджет.
Дори в дребни неща не трябва да се
допуска небрежност.
В един от повтарящите се кадри липсваше сянка.
Някои неща се забелязват само нещо във
финалното копие.
Всичко е като със широкоъгълен обектив.
Трябва да пренесем компютър в клубната стая
и да проверяваме постоянно!
Ще си го отбележа.
От тук трябва да продължим напред и да
наблегнем на редактирането.
Трябва да сме по-усърдни, или това
ще разруши нещата.
Чудя се какво ще постигнат с финансиране!
Мислиш ли, че танка може да я уцели?
Не, разбира се! Костюмите за летене
са супер бързи!
Ще е необходимо да се претегли всичко
и да преправим плана.
Да! Продължаваме напред!
Нашата цел е да нарисуваме всичко,
което искаме!
Да, определено!
Става все по-интересно!
ЗАЯВКА ЗА ФИНАНСИРАНЕ НА КЛУБ
КЛУБ за ИЗУЧАВАНЕ на КИНЕМАТОГРАФИЯТА
Изучаване на кинематография, произвдство на анимация
ОДОБРЕН