Как е?
Вдигни от дясната страна!
Превод: BenKenogy
anemainc.ogistoyanov.com
Много е!
Така! Перфектно е!
Ето това е табела.
Харесва ми!
Студио…
"Киноклуб"!
K K
Може да направим логото да ходи, ето така
в началото на филмите!
Превъзходна идея!
Първо почнете поне един проект.
Отдавна ли дойде, Канамори?
Нали ви казах да не се увличате?
Но след като вече я окачихме...
Виждам само две букви — "КК".
Това се нарича "дизайн с внимание към детайла"...
Викайте му както искате.
Имаме приоритетна задача - да поправим сградата.
Ако не успеем, това е, сбогом на киноклуба.
Как сбогом?! Той е само на седмица!
Абе верно, в главата ти е празно.
Нека напомня: някой се изпусна пред учителя
за нашата идея да снимаме аниме.
Няма начин... Мислех, че ти го убедил да отстъпи!
Получаваш ли достатъчно кислород
в мозъка?
Просто го стреснах малко.
Щом се осъзнае, ефектът ще изчезне.
Накратко, ако не искате да свалите този знак,
K K
отчаяно се нуждаем от резултати.
ЕПИЗОД 3: НЕКА ПОКАЖЕМ РЕЗУЛТАТИ!
РЪЦЕТЕ
ДАЛЕЧ
ОТ
КИНОКЛУБА
РЪЦЕТЕ ДАЛЕЧ ОТ КИНОКЛУБА!
ᴷᵉᵉᵖ Yᵒᵘʳ ᴴᵃⁿᵈˢ ᴼᶠᶠ ᴱⁱᶻᵒᵘᵏᵉⁿ!
И така, нека започнем нашата среща за ремонтa!
Всичко е възможно най-сериозно!
Добре!
Канамори, имаш думата.
Изразът "нетна печалба" показва това,
че хората винаги са мечтали да бъдат на
печалба без никакви разходи.
Но за съжаление в живота е невъзможно
да се реализира печалба без инвестиции.
Училището благоволи да ни даде бюро
и вентилатор безплатно,
но първо трябва да бъдат поправени!
И разбира се, и тази съборетина се
нуждае от ремонт!
А именно: Необходимо да се закърпят
дупките в покрива и стените,
или водата може да повреди имуществото тук.
Това е алпийска черна лястовича опашка!
Хвани я!
Уау, пеперуда!
С крила на пеперуда - фър, фър, фър!
Ти и Мизусаки сте просто
въплъщение на сериозността.
Ъъъ... Бързам да ви напомня, че от онзи ден
имаме приличната сума от тридесет хиляди йени!
Точно така!
Записа на падането ми от втория етаж
успяхме да продадем за тридесет хиляди.
Но вижте - няма нищо останало.
Почти всички пари отидоха за поправката
на покрива и стените.
Минута мълчание за нашите
покойни братя - тридесет хиляди йени!
Минута мълчание!
Скъпи Тридесет хиляди, моля изпрати още свои
роднини да ми помогнат.
Значи тридесет хиляди е много?
Толкова ми даваха за джобни пари в трети клас.
Енот!
Малко енотче - ав-ав-ау!
Това е знак!
Асакуса, трябва да организираме фестивал!
Успокоите се!
Ще завършим ремонта днес.
Всеки идиот, който пропилява времето за това,
ще бъде наказан без милост.
Да сър!
Аз ще запълня дупките отвън,
а ти отвътре, Канамори!
И хайде без разсейване, Асакуса.
Но, разбира се!
Съмнявам се в това.
Знаеш ли, мисля, че Асакуса е готина.
Не те ли е срам да го кажеш?
Не понасям хората, които започват
да хвалят някого от нищото.
Да, звучи като теб!
Но поправянето на стените е
най-трудната част.
Не е ли впечатляващо, че тя е доброволец
да го направи?
Реши, че е забавно - затова поиска.
Тя мисли само за себе си.
Харесва ли й да помага на хората?
Асакуса не осъзнава, че работата
може да бъде трудна.
Тя просто се забавлява, да си
играе с бормашината.
Значи, интересите просто съвпаднаха?
Такъв човек е тя.
Като децата, които тичат преди всички
към килера с метли.
Те не се интересуват от почистването,
те просто искат да си поиграят.
Добър пример!
Тъй като съм във вакуум,
мотора не трябва да се чува.
Щеше да е по-яко със звуци,
но умишлено искам да е тихо.
Готово!
Течната боя не е опция.
Ще лети навсякъде, вместо да се изсъхне
на повърхността.
И така, трябва да използваме метода на
електростатичното прахово пръскане!
Почакай малко…
Кораб в нулева гравитация ще придобие ли
електрически заряд или не?
Ами, ако само прахът има заряд?
На кого му пука. Това е моят свят.
Нека ми бъде малко по-удобно.
Остава само да се загрее.
Обясни ми защо носиш кофа на главата си?
Аз… Аз просто…
Представих си, че ремонтирам кораб в космоса
В космоса?! Колко яко!
Така си и помислих.
Стените ще почакат, първо се заеми с покрива!
K K
Защо носиш раница?
Това е маневриращ модул.
Ще помогна!
Тръгваме!
Каква височина! Страхотно!
Отдолу дупката изглеждаше по-малка.
Готово, вдигайте. Достатъчно ли е,
за да затвори дупката?
Ще залепим още един панел. Проста работа.
Без инциденти, моля.
Да започнем да ремонтираме
космическия кораб!
Разбрано!
Та-дам!
Кораба майка на Киноклуба!
Корпус! Кораб от среден клас и не може да лети
при високо налягане и гравитация,
и също не може да навлезе в атмосферата!
Салонът е проектиран така,
че веднага става ясно къде е пода, къде е тавана,
но изкуствената гравитация е скъпа
и трябва да работим в безтегловност!
Дизайна е класически!
Има закръглен нос като морски кораб за
намаляване на съпротивлението!
Но в космоса няма вълни,
така че вътре има радар!
Материалът на рамката може да предава
оптични и електрически сигнали,
следователно не са необходими кабели!
Чрез ползването на този материал вътре в рамката,
можете да създадеш електрически вериги
и да работи като компютър!
Тази част от кораба използва
най-модерната технология!
А за да сърбаме бульона на
рамен при нулева гравитация...
Стига!
Космическите отломки трябва да са пробили дупката.
Дълга е.
Очевидно отломките са ударили под малък ъгъл.
Първо отстраняваме повредената част с резачка.
Тук идва известният космически инструмент PGT!
Не съм го чувала.
Накратко, това е пистолетна акумулаторна
бормашина,
която се използва по време на мисии
за поддръжка...
Отломки! Прикрий се! Бързо!
Леле! Градушка?!
Ауч!
Заради бързото сближаване с отломките, въздушният
шлюз на кораба беше блокиран!
Това е лошо! Трябва да отида до тоалетната!
Значи кислородът свършва!
Хей!
СОС! СОС! Отговорете!
Да, да. Тук е командната зала.
Има или няма жертви?
Има жертви! Стълбата падна
и сме заклещени тук горе!
Търси се помощ!
Трябва ми кислород...
тоест трябва да отида до тоалетната!
По дяволите, какво се случва там?
Канамори, ще се напикая!
Бързам, колкото мога,
но и тук има ситуация.
Хелп!
В скафандрите не остана кислород!
Помощ! Умирам!
И таз добра...
Мизусаки, успокой се!
Поеми си дълбоко въздух!
Това е, свършени сме!
Не съм в темата, но моля,
отворете аварийният шлюз.
Имаме двама астронавти с мехури на ръба
на пръсването. Край.
Е тогава…
Стълбата е поставена! Слизайте бързо!
К-Канамори…
въпросът е уреден...
Как слязохте?!
По водосточната тръба...
Пробих дупка в стената заради вас!
Това са допълнителни разходи за труд,
които ще трябва да платите.
Спасяването излезе, колкото млякото от
баня Онгиоку за седмица.
С-седемстотин йени?
Хиляда и четиристотин. Аз пия по
две бутилки на ден.
Великолепно! Сега са необходими резултати,
да бъдем разпознати като клуб!
И от къде да ги вземем?
Тъй като сме киноклуб, трябва да заснемем
шедьовър, който да представим пред училището.
Тежи…
Толкова тежи.
Надявах се, че ролята на съветник
ще разсее старата кръв,
но брадата ми все още е тежи.
О, да, вижте.
БЮДЖЕТЕН КОМИТЕТ
Бюджетите на клубовете ще се определят спрямо
презентациите им тук.
Успех.
Нека обявим
на представянето и нашия проект!
Ще покажем резултат
и име на клуба ще направим,
а и ще получим бюджет!
Три птици с един камък!
Минаваме в настъпление!
Да!
Като цяло там учениците представят
своите планове пред съвета и учителите.
Ориз с телешко месо!
Соев рамен. И повече водорасли.
Екипите представят своите проекти
във физкултурния салон.
и въз основа на презентацията се одобрява
бюджет за посочения период.
Вашият соев рамен с водорасли.
Две бутилки мляко, седем крокета
и кифла с бобена паста.
Трябва да се представи пред тълпата?
Точно така.
За презентацията са отделени десет минути.
За нашият киноклуб
ще искаме шестдесет хиляди.
Това е максимумът за нови клубове.
Значи, снимаме петминутка?
Трябва сценарий и раскадровка.
Сега качеството не е основното.
Имаме нужда от нещо привличащо,
но не скъпо.
Целта е да разбием журито,
да подсигурим финансирането
и да станем официален клуб!
Но отнема време, за да нарисувате нещо стойностно.
Уви, имаме само петдесет и пет дни,
всичко на всичко.
Ако има дванадесет кадъра в секунда,
ще е необходимо да се нарисуват три хиляди
и шестстотин рисунки.
А освен анимирането има и други задачи.
Ще трябва да бачкате петдесет дни поред без сън.
Така че се захващайте за работа възможно
най-скоро.
Може би тогава... да се ограничим...
до три минути?
Но ние нямаме и идея за историята.
Между другото, имам много различни скици вкъщи.
Най-добрите места се взимат така -
първи идваш, първи сядаш.
На връщане аз ще спечеля!
Всъщност се прибирам. Няма да има реванш.
Гадост!
МОДЕЛ НА Цубаме Мизусаки
Ох…
Вагона е пълен с плакати с лицето ти, Мизусаки!
Все едно си различен човек.
Мога ли да ви стисна ръката?
Разбира се.
Много ви благодарим!
Моля.
Тя превключи в режим на популярен модел?
Ние сме големи фенове! Моля, продължaвайте все така!
Южна сграда Шибахама
Забавно място!
Прибрах се!
Дайте ми секунда.
Ето…
Леле, колко подробно е всичко.
Мога да си представя колко труд изисква.
Нека се спрем на нещо по-просто.
Харесвам това и е сравнително просто.
В крайна сметка това е просто куп кубчета.
И така, решихме ли мястото?
Харесва ми! Какъв ще бъде сюжетът?
Нуждаем се само от анимация.
Идва танка!
Компактен корпус!
Сдвоено оръдие!
А също и модерно хидропневматично окачване!
Това е модерно?
Всеки с вкуса си.
Та-дам! Танк за лична защита!
Ето един стар дизайн, който прилича на мочи!
Яко е как използвайки веригата
относителната разлика в скоростта в точката
на прилепване към земята е нула!
Ускорение до 190 километра
в час дори офроуд!
Надежден спътник в приключенията
оборудван с всичко необходимо!
Купола се изнася назад, за да изхвърли гилзата
след което се връща.
Звукът закъснява.
Тънкостите на звуковите ефекти.
Скоростта на светлината е по-голяма
отколкото скоростта на звука.
Вземете мълнията...
Стига.
Всичко това, разбира се, е страхотно,
но ще се справиш ли Мизусаки?
Хм... Никога не съм рисувала
ефекти като дим и огън.
Но винаги съм искала да работя върху анимации...
с плъзгане...
и падания!
Много скучно.
Понякога анимацията се фокусира на реализма!
Дори и най-рутинните движения на тялото
може да изглеждат много впечатляващо!
Имаме нужда от нещо по-ефектно!
Няма ли някакъв супер зрелищен вид аниме,
който ще впечатли всички?!
За мен това е най-невероятния
вид анимация от всички!
Твърде плоско за такива пари!
Използвай, ако искаш статични кадри,
само го направете грандиозно!
Анимацията е движение,
а аниматорите карат нещата да се движат!
...да се движат...да се движат...да се движат...
Знаете ли, че някои професионалисти ползват меч,
и го размахват докато работят?
СПЕЦИАЛНО ЛЯТНО ИЗДАНИЕ
КАК СЕ ПРАВИ АНИМЕ
Част 3: Внимание към детайлите
Те трябва да разберат каква поза заема
фехтовачът, когато извади меча.
Или, обратното, когато го прибира.
Какви гънки се появяват на кимоното.
Аниматорите не си го измислят,
а внимателно го изучават!
Да си аниматор е същото като да си актьор!
И не е само хора да трябва да се изобразяват!
Движенията на кучета и котки, океана и времето,
автомобили и самолети - аниматорът
трябва да играе всичко!
Искам да рисувам реалистични сцени със
собствените си ръце!
Не просто да направим аниме,
а да създам анимация!
...анимация...анимация...анимация...
Няма значение колко е лъскаво, ако движението
ще бъде по-малко, отколкото в книга с картинки?
Съдиите няма да бъдат впечатлени.
Техническият опит е от значение и мотивацията на
художника не трябва да бъде подкопавана.
Разбрахме се. Нека се опитаме да комбинираме
танка с какво искаш да направиш ти.
Какво ще кажете за ученичка с меч
в битка срещу танка ?!
Ти ще можеш да направиш
движенията й реалистични!
Да… може.
А сегментите с танка и експлозиите
ще балансират историята!
Добре звучи!
Тя ще ползва меч или катана?
А може би, мачете?
С него е по-реалистично,
и често се ползват във филми.
И обратно - в анимета почти никога
не се ползват.
Реализмът е добър! Хайде да го направим!
Косата трябва да се вее на вятъра.
Толкова яко!
Може би изпускам нещо, но как тя
ще се бие с танка?
Да добавим ли маска и резервоар за кислород?
Кво?
В този свят гравитацията е ниска!
Атмосферата е разредена и ти е
необходима маска, за да дишаш!
Но момичето е дошло от свят
с нормална гравитация,
и може лесно да скача навсякъде!
Освен това, няма да се тревожим за лицето,
заради маската!
И ще се съсредоточим върху движенията.
Но аз също искам да рисувам и лица.
Предлагам да пропуснем подробностите
в общите планове,
а на крупните - да изобразим лицето с
всички детайли!
Хм нали! Така става!
Добре! Да го направим!
Как се запали!
Защо хартията за анимация е
толкова скъпа?
Само заради дупките?
Не може ли просто да направим дупки в обикновена?
Опа… Перфоратор за анимационни щифтове?
Точно с три дупки.
Това ще се изплати за нула време.
Експлозиите най-лесно се правят грандиозни.
Рисуваме една…
и след това копираме, сякаш всичко експлодира!
Ето как било!
И по време на атаката за разтягане на сцената
може да редуваме...
танка, момичето, танка, момичето,
с едни и същи кадри!
Та-дам! Безкраен свят!
Момичето с противогаза!
И нейната плячка...
Колкото и да скача, пак е удобна мишена!
Тогава да й дадем кука с кабел!
С него тя може да се изкачва по стените!
Оръдието на танк не може да се
вдигне толкова високо,
и момичето ще бъде в сляпото му петно!
И тогава...
Как ще приключи всичко това?!
Та-дам!