Превод: BenKenogy
anemainc.ogistoyanov.com
Леле мaaaaале!
Цубаме, аз съм ви голям фен!
О, много благодаря!
Стискам палци!
Оп-оп-оп… Оп-па…
Асакуса?
Открих робот!
Робот?!
Беше под брезент, но силуетът
определено беше на голям робот!
Ясно различих главата и раменете!
Нещо става в това училище!
Хайде да погледнем! И на мен ми е интересно!
Мизусаки, по-добре не влизай
без да сме питали.
Тук нищо няма.
Как няма? Изчезнал е?
"Железният гигант"?
Тук има много книги за роботите.
Чакай малко. Погледни пода -
следи от робот!
Кои сте вие?!
Бягаме през прозореца!
Хванаха Мизусаки!
Тайнствени врагове, липсващ робот
и пленена Мизусаки…
Мислех, че това трябва да е
фантастика за гигантски роботи,
но противно на очакванията ми
всичко сочи към робо-криминале.
Това лявата му ръка ли е?
Колко е голяма.
Все пак е фантастика!
В древни времена в Сибахама е живяла
изчезнала цивилизация! Може би.
Древна
Анадоро
писменост
Свръзки
Някакъв вид
изговорен ключ
Шест пръста
Не се
отваря
отпред
Това са токчета
Дали мистериозните отпечатъци не
принадлежат на огромен робот?!
Хидравлика
Връзки
Новият сезон на "Разходки с Асакуса"!
Пресъздаване на цялото тяло въз основа
на отпечатък от крака.
Трапецовиден
отвор
Ставите се затварят като челюст.
Робот!
Изглежда обикновен,
но това го прави плашещо реалистичен!
Той е толкова непохватен,
че се движи, може би, трудно.
Виждам екшън камера за око!
Производството на оръжия е извън графика.
Канамори?
И как ще унищожава враговете?
Ние не сме кръвожадни.
С притискане е достатъчно.
Значи…
никакви оръжия?
Мизусаки!
Вече са и промили мозъка?!
Загубих и нея!
Сега върху огромен робот работят
шестдесет и шест процента от Киноклуба!
Спри, ами ако е обратното?
Може би съм забравила всичко заради амнезия
а престъпниците всъщност не са те, а аз?!
Той може да изстрелва ракета от ръката си.
Страхотно! Може ли да стреляме?
Не, тук е твърде опасно!
Ракетата удари някой!
Ей, Асакуса?
По дяволите! Донесете кърпа!
Както обикновено, точна.
Какъв е този робот?
Това е Талос.
Робот, който се предава по наследство в
Клуба по Роботика.
Въпреки модернизациите,
рамката е на повече от сто години.
Нашият клуб се е появил в края
на деветнадесети век.
Още преди да се появи думата "робот".
Основан е от любителите на френския
култура, вдъхновени от "Бъдещата Ева".
През 1920 г. Япония създава първия
азиатски робот Гакутенсоку,
и интересът се измести
към гигантски роботи.
Следващ прототип за дизайн
стана робота от "Кралят и присмехулникът"
и него Клуба по Роботика модернизира
до ден днешен!
Сменя се само главата.
Замълчи!
Между другото, вие защо сте тук?
Бяхме наети да нарисуваме аниме
за този робот.
Аниме за робота?! Еха...
Чакай, каква е уловката?
Ако не друго, ще ни платят.
Изнудвачка!
На ти!
С парите идва и ангажимент към работата!
Плаща се за труда, за да се гарантира
качеството.
И ние гарантираме,
че резултатът ще отговаря на
определени стандарти.
Какво мислите, че би било по-логично:
работиш за пари и съвестно
или не ви се плаща и не се
интересувате какво се получава?
Но да не се притесняваш за парите и да рисуваш
това, което ти харесва, е много по-готино!
Съгласна.
В никакъв случай!
Височина - 3.5 метра,
тегло - 4.7 тона,
скорост - до 70 км/ч.
Бърз е… А той, какво, тича ли?!
Без източник на енергия няма
да избяга никъде.
Той трябва да се бие с
гигантски чудовища.
Дали гигантите не са твърде малки?
Всъщност... три метра са си доста!
Чудовища с размер на къща
не са реалистични!
Не знам за къщи, но и жирафите са
по-високи от вашия робот.
С триметрови чудовища и обикновена
картечница ще се справи.
Опасно е да се стреля в града,
затова е необходим робот.
Няма ли да е по-лесно да го блъснеш с камион?
Пише, че чудовището има топлинна атака.
И кой се заяждаше за реализма?
Огнедишащ жираф?
Моля, посочете приблизителен бюджет,
Не, носорог, който заплашва да изгори града..
за да мога да изчисля работно време и
да планирам часове.
Той като бръмбар бомбардир
умее да стреля с горещи газове.
Наистина?
Все пак трябва картечница.
Термина "масивно челно съпротивление",
специално за бойните роботи е измислен!
Това също ще помогне за моя анализ,
а колко точно ще знам скоро.
Според мен люкът не трябва да е
отпред, а отзад,
това е най-уязвимото място...
Те…
Са…
Толкова…
Досадни!
ЕПИЗОД 5:
ЖЕЛЕЗНИЯТ ГИГАНТ ИЗЛИЗА НА СЦЕНАТА!
РЪЦЕТЕ
ДАЛЕЧ
ОТ
КИНОКЛУБА
РЪЦЕТЕ ДАЛЕЧ ОТ КИНОКЛУБА!
Kₑₑp Yₒᵤᵣ Hₐnds Off Eᵢzₒᵤkₑn!
Това ли е?
Очевидно.
Охо, колко дълбоко!
Тези катакомби са построени преди училището.
И защо?
За да улесните обслужването на
тръбите по-късно и т.н.
Перфектното място за чудовища!
Страхуваш ли се, Асакуса?
Е, нека да разгледаме арената, където
ще се сблъскат робот и чудовище!
Но аз, не искам да се страхувам!
Сама предложи да бъде битката тук.
И веднага пречка.
Всичко е ръждясало.
Добре, че взех масло...
Страшно е.
Не се отваря! Да си ходим!
Няма такива врати, дето не се отварят!
Отварянето е тяхната работа!
Та свърши си работата
врата!
Леле Канамори!
Дори вещите знаеш как да строяваш!
Нашият филм не е игрален, защо
да проучваме локацията?
Необходим е личен опит.
Не съм дошла тук да играя на експедиции.
Опитът ще насърчи...
въображението.
Тук навярно има... духове.
Анти призрачно Асакуса оборудване
Охо, детски светещи маратонки!
Търсим чудовища, а не духове!
Малко по-сериозно, моля!
Добре де, не се сърди! Асакуса,
какво друго имаш в раницата?
Не казвам.
Бъдете така добри да се съсредоточите
върху това.
На училищния панаир всички
нас ще гледат.
За първи път чувам!
Темата на панаира е роботи и Клуба по
Роботика ще бъде в центъра на вниманието.
И тъй като ние снимаме видео за тях,
ние също ще получим популярност.
Ще влезем в светлините на
прожекторите!
На мен и настолна лампа ми стига.
Обичам, когато е тихо и с минимум светлина.
Но ти се боиш от тъмното!
За да забележат хората твоята работа,
трябва да търсиш място под слънцето.
Не правим ли точно обратното в момента.
И между другото не ме плашат
тъмните места, а страховитите!
Гнил под! Ходете близко до стената!
Не се страхувайте, няма да се пропаднем.
Звукът е глух и мек!
Всичко е изгнило!
Ако отдолу има голяма дупка, ще умрем!
А тук, е доста просторно.
Еха! Точно това, което ни е необходимо!
И ти ли снимаш, Мизусаки?
Разбира се!
Фона също трябва да бъде анимиран,
а средата помага да разберем как.
Например тези греди могат да се срутят.
Какво прави тя?
Рисува сцени във въображението си.
Изглежда като, глупаво шляене.
Е, някак си е така.
За да създадеш нещо весело,
по-добре да излезеш навън,
отколкото да се взираш в празен лист.
Такива места предизвикват въображението.
Оригиналността идва от личния опит.
Разбираш ли?
Преодоля ли страховете си?
Бях забравила, че се страхувам,
докато не ми напомни.
Асакуса!
Ела тук!
Какво има?
Искам чудовището да излети оттук!
С фонтан вода?
Аха!
И от водата се появява...
Гигантска Щракаща Ракнурка!
С правилния размер?
Хибрид от рак и костенурка с
щипки като щракаща скарида!
Костенурка x Рак
Чудовище Което Има
Щипките на
Щракаща Скарида!
Той отваря щипката, натрупва чудовищна сила
и я щраква, бълвайки колосална ударна вълна!
Храни се с елша, растяща в блата.
Ракнурките са доста послушни
и в древността са помагали на хората от блатата
за обработката на земята и търговията.
Звучи като добитък.
Това е мило!
Но може да се изпържи с огнехвъргачка,
дори без помощта на робот.
Клуба по Роботика ще се ядоса.
Понякога твоята фикция върху реализма
ограничава въображението ти.
Робота ще се бие с него!
С какво оръжие?
Какво ще кажете за резачка?
Ще се измъча да рисувам зъбчетата!
На висока скорост не се виждат.
Дръжка!
Ръчен стартер!
Ракнурката подготвя специалната си атака!
Той отваря щипката, натрупва
чудовищна сила и щрака,
изхвърляйки колосална ударна вълна!
Повече прилича на блъскане!
Роботът вкарва триона в земята
и ускорява!
Готино! Ето това е мощ!
Нека да се връщаме!
Теб просто те е страх, нали?
Асакуса…
Не бутайте! Спрете!
Паднахме!
Все едно не знаем.
Затова ви казах да ходим покрай стената!
Добре, че отдолу имаше листа.
Меки и топли са.
Трябва да се успокоим и да се обадим...
Няма сигнал.
Падналите листа са се натрупали в тази дупка.
А топлината се дължи на процеса на гниене.
Така че навсякъде тук има газ.
Ако се задържим тук, ще умрем!
Мъртва
В такива ситуации…
трябва да вземеш въже,
да свалиш чорап,
слагаш в него швейцарското ножче,
връзваш за въжето и хвърляш!
След това вадите сгъваема лопата,
изгребвайки всички листа на купчина,
колкото се може по-висока…
и се измъквате!
Брей.
Такъв човек е тя.
Събрахме идеи за декора.
Време е да се срещнем с Клуба по Роботика.
Канамори, подстригала ли си се?
Да.
Момичета, това е първата ни платена работа,
ето защо трябва да действаме внимателно!
Асакуса, откъде това желязно спокойствие?
Тя не е добра в преговорите
и по този начин скрива паниката.
Не ме притискай!
Най-важното е направено,
а презентацията е лесна работа.
Няма да налагаме идеите си
на Клуба по Роботика.
Ще изберем от това, което те предлагат,
но ще бутаме разговора към варианта,
който предпочитаме.
Ами ако отново се ядосат?
Визията им не е много по-различна от нашата.
Докато си мислят, че са начело,
всичко ще върви като по часовник.
Но за всеки случай…
коз в ръкава не би навредил.
Трябва да изровя компромат.
Киноклуба е опасен!
От тях само неприятности!
Нали чух глупостите им
за челното съпротивление!
Отново Оно се раздава.
Тези глупачки не се интересуват
от измислени роботи!
Решихме да поръчаме аниме само за
съберем пари за нов робот на панаира!
Да, но…
И с кой си партнираме?!
Простолюдие, което може да направи аниме,
само как роботът губи от танк!
Но гигантските роботите са толкова прекрасни,
че са фантазия!
Ето! Изработих план да държим
киноклуба под контрол!
Кога намери време да го направиш?!
Искам да не забравяте.
Киноклуба няма да разбере
любовта ни към роботите!
Помнете нашата любов! И нашите възгледи!
Ако не се намесим, те ще заснемат глупост,
където вместо реализма на насочващите лазери
Чук-чук…
Чук-чук!
Не чуват?
ще преобладава използването на супер сили!
Това е заради викането му.
Оно…
Чакай, Оно!
Ти сам каза, че роботите са толкова
прекрасни...
Добър ден.
Ето ни и нас.
Долу Киноклуба!
Преди киноклуба да започна
да ни тъпче с тъпи идеи,
трябва да имаме някакво преимущество!
Така, така. Изглежда клиентът
изобщо не ни вярва.
Простете ни!
Ех, вие грешници.
Някога за това са екзекутирали.
Ще намеря приложение за тези материали.
Канамори е наистина добра в преговорите.
Това не с преговори.
Вашия чай.
Разгледайте материалите.
Добре!
Асакуса, можеш да им покажеш
най-добрите предложения.
А? Хубаво.
Действието ще се развива на
територията на училището.
Ясно.
Сега погледнете чудовището.
Костенурка?
Р-ракнурка е.
Комбинирахме рак и костенурка
и получихме... ракнурка.
Може да създава ударни вълни
и има топлинна атака.
Той създава кавитационни мехури под водата,
чрез удари с щипците.
И по време на сонолюминесценцията
плазмената температура достига 5000 Келвина,
а налягането е 1000 милибара.
Чакай, не е ли прекалено много?
Това са силите на щракащата скарида
от Атлантическия океан.
Но след като размерът е 507.3 пъти по-голям,
силата се увеличава пропорционално.
Робота е с моторен трион на лявата ръка,
който използва по земята, за да ускори.
Това е яко, Оно!
Няма внезапни супер сили,
но все пак фантастично...
Всичко е грешно!
Моторният трион е твърде лъскаво оръжие!
И прекалено много екшън!
Смятам, че мисията на Клуба по Роботика е да
покаже на света естетиката на реалните роботи!
Какво? Реалните?
Не тези!
Тези са малки и нямат кабина!
Тогава…
Не, по дяволите!
Хуманоидни машини с пилот
които могат да се бият!
Да видиш, как човек се измъчва
заради такова очевидно
противоречие - боли.
Те трябва да бъдат толкова реалистични
сякаш наистина съществуват!
По отношение на реализма,
хуманоидни роботи
които са по-високи от човек,
имат наистина ограничени приложения.
Така е. Робот с човешки размер
има много повече приложения.
Колко разочароващо.
Двуногите роботи няма да се появят,
дори когато танковете остареят.
Най-вероятно, те просто ще направят
по-мощни модели танкове.
От реална гледна точка най-лесно е,
да се евакуира града и вкарат танкове.
Всеки, който иска да създаде робот
след като е гледал аниме, скоро го осъзнава.
Но, за щастие, роботите от любимите филми,
манга и аниме си остават.
А-а, значи в действителност
хуманоидните роботи не са необходими?
Между другото, все по-малко са телевизионните
сериали за роботи.
Може би отидох твърде далеч?
Аха.
Знам това!
Знам, че това е невъзможно!
Осъзнавам, че това е най-вероятно
е невъзможно,
но все пак искам да пилотирам робот!
Толкова много, че ще умра! По дяволите!
"Всичко, което някой може да си представи,
друг може да го направи", нали?!
Който и да го е казал - Майната ти!
Дори и да е възможно,
ако не се случи докато съм жив,
се оказва, че Уелс просто ми е изневерил!
Какъв голям
трън в задника.
Лесно мога да си представя...
Жалко, че няма компромат -
по-бързо щеше да е.
Но когато започна да мисля реалистично,
изникват противоречия отвсякъде!
Вбесява ме, че мечтата ми не е
предназначена да се сбъдне!
Недоволството ме обзема!
Ясно.
Нищо не се връзва, защото той не разбира
как трябва да изглежда крайният продукт.
Разтревожен е, и страстната му пледоария
е само несвързано дрънкане.
Ако сме спокойни и отпуснати
те ще се успокоят и лесно
ще попаднат в мрежата.
Искам да видя края на вселената!
И всеки ден плача в банята, че е безкрайна!
Аз се опитвам да правя Хадокен
всяка вечер преди лягане!
Защо ревете?
В тоалетната си представям,
че седя в пилотска кабина.
Другарю!
Внезапна хармония
Мразя хората, които решават проблеми
с емоционални изблици.
Така, нека да подобрим робота заедно!
Казахте, че предният люк е слабост
и трябва да се премести отзад, нали?
В името на приключенския дух, нека го оставим
отпред, като при вашия Талос.
Плюс това…
тогава ще бъде възможно да се покажат
пилотите лице в лице.
Кадър с разговор на пилоти
ще изглежда страхотно!
Не съм сигурен…
Според мен, люкът разваля малко предната част.
Но гърбът на робота също трябва
да изглежда страхотно!
Добре тогава!
Тогава нека се откажем от "приключенския" люк
и изберем безопасната опция.
Изглежда, че се забавлява само
когато става въпрос за специфични теми.
Ето така.
Входа ще е отгоре!
Това ще работи.
Следва - кабината за пилота.
Не е пилотска кабина, ако не изглежда така!
Аналоговите устройства и CRT екраните
имат отлично време за реакция.
Основният дисплеи изглежда има
широко зрително поле.
Смятате ли, че е камерата на едното око
е достатъчна?
Да добавим още?
Камери?
Нека го променим.
Добавяме.
Нека добавим още различни камери!
Разбрано.
Това са камерите и сензорите,
използвани в роботиката.
Ако ги обединим…
- Готино!
- Тъпо!
А какво ще кажете за това?
Та-дам!
Толкова класическо.
Включваме!
Всички тези бутони имат ли някаква полза?
Хората, които правят анимета за роботи
показват, че вярват в хората!
Освобождавам ръчната спирачка.
Десен борд - наред.
Ляв борд - наред.
Отдолу - чисто
Всички се пригответе! Да станем на крака!
Той не стоеше ли така?
Пълен напред!
Направо така?!
Човече, забравих колана!
Те са важни!
Активираме съединителя и се изправяме!
Това си е претоварване!
Време е да изправим раменете!
Той... Той се изправи!
Искам пневматичен шип!
Добре!
Нека променим тялото, за да
съответства на лицето!
Хидравличен нож! Кръц!
Като сме започнали, да го направим още по-як!
Да добавим ли свредел?
Режеща глава, монтирана в ръката!
Няма да копае тунели!
Тогава така!
Тази е за дърво!
Ах, експерт си!
В Клуба по Роботика сме техничари.
Естествено, че разбирам!
По-добре свредло за метал.
Той вече има резачка!
И само две ръце!
Как ще анимирате всички тези екстри?
Може да му махнем краката и да лети?
Тогава движенията ще бъдат скучни!
А... Но може все пак да скрием ставите...
Готово!
Леле!
Изглежда съвсем различно!
Той е някак претрупан.
Сигурни ли сте, че можете да го анимирате?
Сега е работен робот!
Какво следва?
Та-дам!