Превод: BenKenogy
anemainc.ogistoyanov.com
Още ли не спиш?
Тъкмо заспивах.
Добре.
Отивам на работа.
Чао.
Лека нощ.
Вземи си сладко.
Ще направя нов чай.
Толкова яко!
Какво беше?
Как го пръсна!
Извинявай.
Нищо страшно.
Бабо, направи го пак!
Глупачето ми.
Още веднъж!
Ох,... такава загуба на чай.
Внимание.
Ако сте притеснени ставате непохватни.
Така че днес само ще сядаме и ставаме.
Ставането бавно и изправянето бързо -
са съвсем различни неща.
Това е бързо изправяне.
А така изглежда бавното.
Първо трябва да се наведете.
Разбирате ли каква е разликата?
Опитайте сами.
Цубаме?
И… раз, два, три!
Гледаме напред, гърдите изпъчени.
За красива походка ходете по права линия.
Мотохаши, не си клати главата.
Представете си линия пред себе си.
Всеки може да се люлее, но това
съвсем не е красиво.
Ямаширо, същото нещо.
При модна походка,
краката се кръстосват пред вас.
Хълбоците се завъртат,
но главата е неподвижна
Това е всичко. Накратко казано...
убиеца е Маеда!
…убиеца е Маеда!
Получи се!
За това трябва възрастен да помогне,
миличка.
Наклони се силно напред!
Главата трябва да е тук.
Но ако се наведа така, може да падна.
Виж!
О, това е впечатляващо.
Навеждаш се, повдигаш дупето - и хоп!
И раз!
И…
Раз!
Виждаш ли, работи!
Ах, ти!
Ляв…
Десен...
Люшкай се, за по лесно.
Толкова си ми умна, Цубаме.
Когато тежестта е отляво,
придвижваш десният крак.
Когато от дясно, стъпка с левия крак.
Това е лесно и естествено.
Готино!
ЕПИЗОД 7:
ТРЯБВА ДА ГО НАПРАВЯ ЗА СЕБЕ СИ!
РЪЦЕТЕ
ДАЛЕЧ
ОТ
КИНОКЛУБА
РЪЦЕТЕ ДАЛЕЧ ОТ КИНОКЛУБА!
ᴷᵉᵉᵖ Yᵒᵘʳ ᴴᵃⁿᵈˢ ᴼᶠᶠ ᴱᵢᶻᵒᵘᵏᵉⁿ!
Ученически Съвет
Благодаря!
Не тръгвайте, докато не преместя нещата.
- Последната кутия.
- О, звук за хрускащи бисквити.
Даже звук от яденето на кроасани.
Ей, не го пипайте!
Ако сте свършили, тръгвайте си!
Имаме среща за звукови ефекти.
Ясно.
По принцип сюжета ми е ясен.
Ще потърся звуци за битката между
робота и чудовището.
Но ако говорим за някои специфични звуци,
все още не знам, какво да избера
за повечето останали сцени.
Трудно е, да си ги представим без тайминг.
Ясно.
И за да се намери баланс между речта и фона,
трябва да знам продължителността и
обема на сцените.
От размера на помещенията
зависи какво ще е ехото!
Съобщавайте всичко предварително,
поне в общи линии.
Ясно.
Ще запишем репликите възможно най-скоро.
Това означава, че е време за редакции.
Да направим ли видео от сториборда?
Ще разбереш колко дълго продължават сцените.
Самата аз разбирам, чак след като ги нарисувам.
Но за да успеем с озвучаването,
ще трябва да измисля нещо!
Между другото, кой ще го озвучи?
Всъщност…
актьорският състав вече е потвърден.
Искане на клиента.
ЕКИП
ОФИЦЕР А
Под земята са усетени вибрации!
Глас по радиото:
"Чудовище!
Появило се е
чудовище
тип Ракнурка"
Чудовище!
Появило се е чудовище тип Ракнурка!
Изпуснете водата!
Катапулт, изстрелване!
Ба-бам!
Спрете!
Няма нужда да озвучавате всяко действие,
всичко това така или иначе ще бъде в кадъра.
И не е нужно да имитирате звуковите ефекти.
Така заглушавате чуждите реплики.
Секи и Гото е най-добре да запишем отделно за
сцени от 12 до 21.
Съжалявам за това!
Удар със шипа!
Просто сме нереално щастливи!
Актьорският глас, разбира се, ще силен...
Така е.
Но трябва да репетираме с анимация,
или няма да можем да напаснем звука.
K K
Песента за опенинга още не е готова!
Не само това.
Текста е толкова несвързан, че те се отказаха.
Колкото по-кратък е тайминга,
толкова по-лесно е за нас.
Тогава въведението ще бъде такова...
Бадуш!
Гър-р-р!
И изведнъж се появява чудовището!
Мизусаки, а какво става с музиката?
Забравих!
Нека попитам сега.
И да е безплатно.
И ти помагай, Домеки.
Какво?
Добре, и аз ще разпитам.
Добър ден!
Охо, добре, добре.
Хм…
Тъй като слънцето не е тук,
а на запад, това е залез.
Не е логично.
О, има ли значение?
Д-добър въпрос.
Тъй като това е истинско място,
и панорамата ще даде грешен подтекст.
Тази кола трябваше да е на плака.
Композиция без нея е скучна.
Когато кадъра от плаката започне
да се движи, ще се появи удвояване.
Напразно ги рисувах?!
Е, ако изтрием колата...
О, това също е странно.
От концептуалния албум ли го изрязахте?
Ясно. Копирали сте концепцията на Асакуса
и сте я залепили тук.
Не трябваше ли?
Е, малко е размазано...
И текстурата е…
Вижте, линията тук е грешна.
Оттук трябва да се появи персонажът.
Нарисувах я така, за да може светлината
да отблясва, както казахте.
Стана хубаво.
Или не? Ти сама го поиска.
Сякаш... излиза съвсем различен филм.
Да, това няма да стане.
Но Асакуса каза, че оставя подробностите
на нашата преценка!
Да, но помолих да следвате разкадровката
и да съблюдавате линиите за съвпадане
на фона и плаките.
Тогава говорихте по различен начин.
Значи няма място за индивидуалност?
Моля, кажете ми дали има проблем и
някъде другаде
и аз ще коригирам всичко във фоторедактора.
Ще променяш ли?!
Просто ще направя някои малки корекции.
Б-благодаря. Ако не е трудно…
Харесвам тази Кубо - сама предложи
да поправи грешките.
Нейната помощ ще бъде много полезна.
Само ми кажи първо...
Защо прие толкова много брак?!
По-лесно е да го направя сама,
отколкото да го обяснявам.
Режисьорът трябва да може да обясни
на художниците, какво иска от тях.
Ти трябва да контролираш анимацията,
снимачния процес
и даже монтажа!
Разбирам я. По-лесно е, да вземеш
и пречертаеш сам.
Млада госпожице,
всъщност изоставаме от графика
поради ключови кадри.
За създаването на работна анимация е
необходима компютърната стая.
И тя няма винаги да е свободна. Или натиснете
или няма да имаме време да анимираме всичко.
Ако изостанем още повече
дузина сцени, които си нарисувала,
никога няма да видят бял свят.
Няма начин!
Всичко ще нарисувам!
Поради това…
Нека продължим следващия път.
Хайде да хапнем!
И да видим мълниите!
Ще поработя още малко.
Тогава аз ще рисувам фоновете.
Внимание ученици:
очаква се силна гръмотевична буря,
така че по-нататъшните уроци се отменят.
Молим всички да се приберат веднага.
Имаме толкова много работа, че не можем
да си позволим почивен ден.
А какво ще стане с храната,
която беше приготвена за обяд?
Заваля!
В такива моменти ви е необходим…
дъждобран!
Отстъпление!
Може да се преоблечем в спортните екипи и
да изчакаме дъжда да спре?
Бър-р, студено!
Моля, влезте
през главния вход
Ще отида до банята преди да се прибера.
До банята! Никога не съм бил в публична!
Ще отида и аз!
Изчакайте, ще се обадя на мама.
Здравей. Мога ли да отида до банята?
На Асакуса строги ли са родителите?
С Канамори и Мизусаки.
Не, но ги уведомява за да,
не й се карат после.
Освободиха ни от уроци заради дъжда.
Хм... Ако сравниш с моите -
разлика от небето и земята.
Да, в мен са. Имахме физическо.
Казва, може!
Моля, влезте
през главния вход
Баня Онгиоку
О…
Съжалявам за задната врата.
Пороя сигурно е силен.
Три ученически.
Какви дъсчици?
Когато ги извадиш, шкафът се заключва.
С приятелките ти днес?
Не.
Наслаждавайте се.
Канамори, какво е това?
Ключ за шкафчето ти.
Ето така излиза.
Това е очарователно!
"Жени"!
Самата легендарна завеса!
И тук дрехите се оставят?! Забавно е!
А ще може ли да правя снимки вътре?
Не разбира се.
Мога ли да скоча тук?
Това е водата за изплакване.
Първо трябва да се измиеш.
Правила за ползване на банята
Същите правила са в абсолютно
всяка баня.
Подобно на урок...
Вижте това!
Черпак в едната ръка, ведро в другата.
Вижте техниката на измиване с едно поливане!
Плащаш за къпане, а пестиш вода?!
Твърде ли си богата?!
Канамори, още веднъж!
Още веднъж!
Стига вече!
Извинявай, просто движението на водата...
На ти! И това!
Между другото, Мизусаки,
няма ли да ти се карат за
мръсната униформа?
Не, грижа се сама за тези неща.
Но и на мен, са ми се карали...
Когато бях в детската градина, се опитах да
преместя къщата с кола и срутих стената.
И също като исках да излюпя яйце
но то се развали.
И ​​аз опитах да излюпя яйце!
Казаха ми, че щраусът не може да живее у дома.
Щраусово яйце?!
А аз се опитах да угоя прасе за месо.
Шегуваш се?!
Знаеш ли, Мизусаки, мисля, че имаш много
търпеливи родители,
въпреки че са против анимето.
Аха, мога да кажа, че ме пускат
да правя каквото искам.
Струва ми се,
че татко иска да ме направи актриса,
за да сбъдне мечтата на майка ми.
Но майка ти не се интересува?
Мама ми дава пълна свобода.
Като по-малка, прекарах повече време с баба си.
Неразрушима бариера!
Бариера…
Силна си.
И ти.
О, тръгваш ли, Канамори?
Така и не ядохме.
Да седнем до прозореца!
Охо…
Вижте това!
ЛУИЗИАНСКИ РАЦИ  УЛОВЕТЕ И ЯЖТЕ
Можете да изядете всички
раци, които хванете!
Ние ще ги сварим и сготвим!
Цена: 600 йени на човек
Каква прекрасна обстановка.
Хванах те! Изваждам го!
Това нашите ли са?
Те трябва да се чистят по няколко дни от калта,
така че мисля, че някой друг ги е хванал.
Трябваше да ги маркираме.
Ще добавя запис към дневника на банята.
Специална лодка с педали за гореща вода!
О, дъждът свърши.
Е, тогава ще се прибираме вкъщи?
Предполагам, че да.
Асакуса не се събужда.
Остави я.
Не, нека я вземем с нас.
Асакуса!
Лоша работа, трябва да я нося.
И р-раз!
Довиждане.
Хората са толкова тежки.
Раницата й също е тежка.
Не съм изгубена...
Събуди ли се?
Аз изследвам…
Културен
Така, а сега...
Ах, по дяволите!
Стегни се, Мизусаки!
Какво става?
Ах, опитвам се да го разбера триона...
Не искам не само да си бръмчи
а да тропа и гърми, сякаш реже камъни.
Но нищо не излиза.
Опитай да добавиш разклащане на екрана.
И пак същото...
Когато роботът стъпва на земята,
вместо "тряс", е по скоро като "пльок".
Ела тук, Канамори.
И каква полза от мен?
Пак се започва. Не трябва ли продуцентът
да има тренирано око?
Може би...
Спечелих
спор с
Канамори
За да бъда честна, нямам представа
какво още искате да добавите.
Основните движения изглеждат страхотно.
Не виждам проблем да остане така.
Не знам…
Нека опитаме да добавим звук?
Просто така?
Звукът ще промени напълно всичко.
Точно така.
Обикновено анимационните отаку
заглушават звука, за да не ги разсейва.
Да, със звука движенията са много
по-впечатляващи.
Невероятна техника.
Правилният звук облекчава тежестта
за аниматора.
И това е обидно!
Във филма звукът е толкова важен,
колкото и картината.
Разбираш, че другите хора просто
няма да видят детайлите, които виждаш ти, нали?
Но за тези, които са в темата,
всичко ще бъде ясно като ден.
Това е като, например, да видите колко
перфектно пърхаща е опашката на златна рибка?
Или вихър от венчелистчета на вятъра?
Да, дори и танците - всичко това е
постижение на движението!
Анимето отдава ли почит на движението?
Бих казала най-щедро я почита!
Д-да, в края на краищата, в анимето, ни едно
движение не се ражда случайно.
Дори и най-простият жест
без никакво преувеличение,
някой трябва да нарисува,
за да му вдъхне живот.
И това му придава тежест.
В игралните филми нещата стоят по
различен начин.
Например, ракета сама по себе си,
не е толкова готина.
Как да не е!
Е, да, но…
Следата която оставя, и пушека всъщност е
основното, което я прави да изглежда готино!
Точно така!
Затова тази картинка е нищо!
Нужно е, да е така!
Близък план!
А след това… тези…
Дюзите.
Те вибрират!
Виждаш огромното количество бял дим,
който тя издухва,
а на някои места дори прилича на твърди форми!
Всъщност по-голямата част от „дима“
на мястото за изстрелване е пара,
която е продукт на водната система
за намаляване на шума.
Водната система за намаляване на шума...
Стига.
Камерата за наблюдение се тресе!
След това ракетата се накланя и
лети под ъгъл!
Траекторията е важна.
Тя продължава да изхвърля дим!
И ти рисуваш, за да кажеш:
"Ето защо ракетите са невероятни!"
И в отговор: „Да, постигнал си го."
"Не знам кой си и откъде си."
"но вниманието ти към детайлите е невероятно!"
Ето защо искам да правя анимация.
Колкото и да са ми неприятни артистичните
изблици, мисля, че схващам концепцията.
"Искам да дам на хората усмивки
с работата си", по-добре ли е?
Това е направо върхът на пошлостта.
Започвам да те разбирам, Канамори.
Най-великият свят може да бъде създаден само
със собствените ти ръце.
Значи не се интересуваш толкова от анимето,
колко от самият процес на анимация?
Това казвам през цялото време!
Някъде има някой, който си умира, да види
как вибрира верижният трион.
Искам да видя зъбите на веригата
да се развихрят
и да преминат през това препятствие.
Дори повечето да не го забележат,
аз трябва да го направя за себе си!
На всеки, който оценява и най-незабележимите
движения, искам да извикам:
"Вижте, аз съм тук!"