K K
Този път в анимето трябва да има звук!
Превод: BenKenogy
anemainc.ogistoyanov.com
На сто процента!
И сюжет!
Трябва да се развиваме и да вървим напред!
Непременно!
И ако има диалози, тогава
са необходими и актьори.
Да организираме ли кастинг?
Нека първо завършим разкадровката.
Какво ще кажете за фона?
Всичко е в цвят! Сега аз...
Този път Арт Клуба сам предложи помощ.
И те, като Клуб по Роботика,
са се впечатлили от нашата презентация.
Това е много яко!
Можете да се възползваме от това.
Когато Асакуса завърши разкадровката,
ще организирам среща за фоновете.
Среща?
Ти лично ще им обясниш всичко
и ще им кажеш как да работят.
За мен това е твърде много.
Не е ли твърде много да рисуваш фоновете
сама за всички сцени?
Ъх…
Без пъшкане, охкане или оправдания.
Има и друг проблем.
Клуба по Роботика настоява да добавим опенинг.
Вече пишат песен за него.
Кажи им, че първо искаме да чуем демото.
Ами останалата част от музиката?
Тя трябва да е епична!
Мизусаки, ти композираш ли?
Тук съм пълна нула.
А ти, Асакуса?
Ръцете не ми достигат за да се пробвам
и с това.
Ще попитам мои познати, може би някой пише.
Сега имаме три пъти повече време.
Ще имаш ли достатъчно време за клуба, Мизусаки?
Разбира се, че не! Ще работя и вкъщи!
Анимирането на персонаж с толкова
много линии е лудница!
Казват, че аниматора трябва да предава по
петстотин рисунки на месец!
И освен това, трябва да можеш да предаваш
цялото количество с едно качество.
Това не е като да нахвърляш петстотин
небрежни скици на свободна тема!
И колко е трудно?
Колкото да нарисуваш петстотин скици
в окови и с ръкавици, но отиваш по дяволите
ако дори една се размине дори с две стотни
от милиметъра.
Или десет шедьоври, които се движат
точно до милиметър,
но ти си в броня и ще умреш от глад,
ако сгрешиш.
Когато има толкова много линии,
рисуването на три кадъра на час
докато също мислиш върху динамиката -
е проклятие!
Рисуването на аниме, докато учиш, е нереално!
Това означава, че първоначалната идея на
този клуб е била неработоспособна.
А ти как се справяш, Асакуса?
Дотук добре!
Заради твоите разкадровки трябва да редактираме
графика. Какъв ред, по дяволите?
Мизусаки, имаш ли предложения за
оптимизиране на процеса?
Нещата щяха да вървят по-бързо,
ако имахме собствен компютър тук.
По-лесно ще снимаме и редактираме.
Ние постоянно тичаме до компютърната
стая и това изяжда много време.
Аз тръгвам.
ЕПИЗОД 6:
ТРЯБВА ДА СЕ РАЗВИВАМЕ И ДА ВЪРВИМ НАПРЕД!
РЪЦЕТЕ
ДАЛЕЧ
ОТ
КИНОКЛУБА
РЪЦЕТЕ ДАЛЕЧ ОТ КИНОКЛУБА!
Kₑₑp Yₒᵤᵣ Hₐnds Off Eᵢzₒᵤkₑn!
Канамори така и не се върна.
Може, да се е прибрала в къщи?
Хайде да хапнем.
Това е нещо ново.
Що за място е това?
Магазин за обувки, по дяволите.
АМЕН
Усещам мирис на бензин. Това добра идея ли е?
Няма да умреш от един път.
Днес аз черпя.
Квоооо?!
Наистина?!
Чакай, това е Канамори!
Нищо не е по-страшно,
от безплатно ядене от Якудза!
Не се безпокой.
Имам скрит мотив.
Това е страшната част.
Считайте го за предплата за извънредния труд.
В края на краищата трябва да работите
по проекта дори извън училище.
По мила си, отколкото си мислех.
Не е това, а просто необходимост.
В крайна сметка ще го отработите.
Бамбукови издънки
За мен чист!
За мен с люти чушки.
А за мен с яйце и водорасли!
И юфката по-твърда!
Разбира се!
Между другото, Асакуса, как се справяш
с разкадровките?
Перфекто!
Ще бъде много рано сутринта.
За да не рисуваме хората.
Отлична идея.
Локацията е почти същата, като нашето училище.
Нещо се случва под земята...
Пфию!
И изведнъж - пръски вода!
Това е базата.
Първият и вторият етаж са свързани.
Харесва ми.
По различни причини роботът нарасна
до осем метра.
Това е много повече от оригинала.
Ще е необходимо да се координира
с Клуба по Роботика.
Пристига информация за нападението
на чудовището.
Да речем, има някои вибрации из под земята.
Стена
Глас по радиото: "Чудовище!
Появи се чудовище тип Ракнурка"
Командир: "Да тръгваме!
Всички по местата им! "
Активация на робота!
Екипът бърза към местата си!
Болтове!
Врата!
Долна част на вратата
Релси!
Цялото оборудване започва да работи!
ПОДГОТОВКА ЗА ЗАПАЛВАНЕ
ЗАПАЛВАНЕ
Запалване!
Катапулта се изстрелва!
Роботът намира ракнурката под земята,
но пропуска!
И тогава те се бият около училището!
Победа! Край!
Вашата поръчка.
Останалите се приготвят.
Започвай без да ни чакаш.
Благодаря!
Приятен апетит!
Бойните сцени са описани меко казано
схематично.
Всичките са тук горе.
Трябваше да са на хартия.
Как това е "перфекто"? Работи, по дяволите!
Екшъна не е по моята част!
Вече нарисувах няколко сцени.
Роботът го удря и ръката му вибрира от отката.
Отстъпва, за да не бъде прекалено близко.
Готинко!
След това отново удря и ръката му
рикошира назад!
Има сцена как се засилва!
И сцена как замахва!
За да изобразим мощен удар
без тях няма да минем!
Отлична актьорска игра.
Хореографията на бойните сцени
оставяме на Мизусаки.
Напълно съм за.
Вашият рамен без добавки.
Съжалявам. Пикантният рамен ще
бъде готов скоро.
Добър апетит!
Искам да попитам, какво ще правим със звука?
Той е много важен.
Точно така. Добър въпрос..
Може да потърсим в безплатните библиотеки.
Това ми напомня, уредих компютър.
Колко струваше?
Тридесет и две хиляди йени.
Прекалено е евтино!
Благодарение на Клуба по
информационни технологии.
Всеки път, когато те сглобят нов компютър,
те се отървават от стария, независимо
колкото и мощен да е.
Точно като хитри предприемачи.
Ами програмите?
Всичко уредих.
Без майтап?!
Сигурна ли си, Канамори?
Няма да ни съдят после, нали?
Бъди спокойна, малодушен енот.
Училището вече има лицензи
за необходимите програми...
Фактически… всичко ни е безплатно.
Заповядайте. Вашият пикантен рамен.
Децата наистина растат в съня си.
Раменът й ще изстине.
Ох, сега ще рисувам у дома през нощта.
Тъй като сега имаме компютър, ще рисувам
на таблет у дома.
Ами ако забележат вашите?
Може лесно да го скрия под завивките!
Ще рисувам и у дома, и във влака!
Целта ни този път е да завършим анимето!
Завършването му е предопределен резултат,
а не цел!
Не правим планове, а вече работим усилено!
Как може да се яде по този начин?
Благодарим за храната! Може ли, сметката?!
2450 йени.
На отделни сметки.
Вярвам, че не трябва да носиш
повече от хиляда в теб.
По натам ще ви върна парите.
АМЕН
Какво по дяволите?!
УЧЕНИЧЕСКИ СЪВЕТ
Клуба по Роботика посвети съвета
в подробностите.
Задължени сме да следим потока на парите.
Защо, ще ни таксувате ли?
Трябва да се уверим, че няма измами.
Има много луди клубове, като вашия
и това ни държи заети.
Културна група Акихабара & Клуб за застъпничество за Ферментирала храна: Оплаквания от миризми
Клуб за дрон фотография: Нахлуване в личния живот
Клуб за пощенски гълъби: Фалшифициране на училищни документи
Група за въглехидратна революция: Опасни протестни дейности
Клуб за звукови ефекти: Игнорирана заповед за освобождаване
Клуб за оценяване на примамки: Забранени сделки
Neue Deutsche Härte Клуб: Оплаквания от шума
Клуб за трионен тенис на маса: Унищожаване на имущество
Група за проучване на човека с рибешко лице: Подбуждане на други ученици
Екстериорен клуб: Прекомерни разходи за ремонт
Клуб за пощенски гълъби:
Фалшифициране на училищни документи
Клуб за звукови ефекти: Игнорирана заповед за освобождаване
Клуб за звукови ефекти
Складна Сграда 3
Музикална стая
Звукови ефекти 2
Аудио стая
Звукови ефекти 3
Стая за излъчване
Звукови ефекти 4
Клуб Звукови Ефекти
Извинете?
Звукоизолирана врата, хъх?
Не може ли по-тихо?!
Коя си ти?
Аз съм от киноклуба.
Киноклуба? Не, благодаря.
Не се нуждая от твоите благодарности,
както се оказва.
К-какво?!
Откажи се...
Ей, стой!
Не влизай без разрешение!
Прохладничко е тук, а.
Казвай, какво ти трябва?
Изпрати ме ученическият съвет.
Казват, че сте окупирали стаите
на четирите клуба
и игнорираш исканията им за тяхното
освобождаване.
Еха!
Лудница!
Бързо дойде.
Тази стая е невероятна!
Всички необходими звукови ефекти
са събрани тук!
И колко струват тези твои фонотеки?
Тук има и безплатни и професионални
за стотици хиляди!
А за филми се правят по поръчка.
Цената на цялата тази стая е
не по-малко от пет милиона!
Добре! Ще продадем всичко!
Тази фонотека не се продава за никакви пари!
Вие сте в музей на звука!
Тук всичко е сортирано по място,
време и звукозаписно студио!
Обиколете целия свят, и пак няма
да намерите нищо по-ценно!
Точно така!
Тук има седемдесет и два различни записа
на водопада Кегон!
Водопад Кегон: ясно / дъжд / сняг / облачно
72 варианта
Често сезоните се озвучават по модел.
През лятото са цикадите.
През есента - щурци.
А през зимата кучетата вият.
Не е твърде оригинално.
И ето тук седемдесет и два записа само
на водопада Кегон!
Поне по три записа за различни метеорологични
условия!
Това не са ти четири сезона, а направо
седемдесет и два!
Определено няма къде другаде да намериш
такава колекция!
Така де…
Разбрахте, сега вън.
Или ще извикам охраната!
Ти изглежда не осъзнаваш напълно ситуацията си.
На твое място нямаше да заплашвам!
Целият разговор е записан!
Ти изглежда не осъзнаваш напълно ситуацията си.
Разрешение за обиск
Дойдохме да изпълним законовото изискване
на ученическият съвет.
Н-не съм толкова лесна да ме заблудите
като останалите!
Всички знаят, че анархистите,
уличните банди, якудза,
престъпниците и киноклубовете
са обществени врагове!
Даже не опитвайте да повредите нещо тук…
Анархия, бюрокрация
и другите глупости нямат нищо общо с това.
Основното е, че заемаш това място
срещу правилата!
Ето, чети!
Достатъчно!
Вземете помещенията си, щом искате!
Но преместването ще отнеме много време.
Няма да стане бързо.
И има още четири такива стаи!
Това е нереалистично - няма бюджет!
Още четири такива стаи?!
Избрах това училище заради фонотеката.
Но в клуба няма никой друг.
Току-що влязох и те ми казват, изнасяй се.
Може ли да се престорите, че не сте ме виждали?
Или поне ми дайте пари назаем?
Само глупак би дал назаем на умиращ клуб
без бюджет!
Какво?! Няма да позволя да затворите клуба!
Но не виждам какъвто и да друг изход.
Такава загуба!
Това е съкровищница!
А сега чуй как звучат нещата при нас!
Спри това веднага!
Това е положението, в което се намираме.
Моля те, спри...
Ние практически нямаме звукови ефекти.
И дори, ако вземем твоята фонотека,
няма да имаме време да дигитализираме всичко.
Как ти се струва това?
Готови сме да дадем на заем на клуба ти,
два наши етажа и мазе.
Гарантираме ти независимо съществуване.
В замяна искаме безплатен достъп до фонотеката.
Ако продаваш или даваш под наем аудио данни,
ние ще вземем комисионна.
И още... Искам да бъдеш звуков консултант
по нашите проекти.
Ще запазя клуба и няма да харча пари...
Д-добре, съгласна съм.
Значи имаме сделка.
Ура! Вече имаме нужните ефекти!
Трябва да освободиш стаите и
да се пренесеш днес.
Това е просто нереално!
Затрупана съм с работа!
Но следващия месец...
Е, така да бъде.
Но приключи преди края на месеца.
Добре. Ясно.
Сега едно формално ръкостискане.
Така че да докладвам на съвета.
Кой, аз ли?
Приятно ми е, Асакуса.
Домеки.
Домеки? С какви йероглифи се изписва?
Канджи за „хилядоок демон“.
Брей! Готино!
И така, това е, снимам. Погледнете в камерата.
Кажете "Зеле".
Добро утро, Канамори!
Как върви?
Направо на темата, а?
K K
Асакуса?
Привет!
Как влезе от там?
Преди четири дни намерих път през гората,
когато си тръгнах от Клуба за звукови ефекти.
Това са разкадровките!
Какво? Толкова много?
Като вземеш молива и всичко с един изстрел!
Отивам да скитам преди часовете!
Когато Асакуса се захване за работа,
производителността й скача нагоре
но тя прекарва много време без да рисува.
Е, как са разкадровките, Мизусаки?
Тук сблъсък на метал, после грохот…
и буум…
Четири дни престой, три дни прогрес...
Превключвателя на мотивация на Асакуса…
Нека се представя.
Аз съм президента на клуба, Окамото.
А ще ви помагат...
Накамура и Кубо.
Единадесетокласници.
Накамура съм аз.
А аз Кубо. Приятно ми е да се запознаем.
Здрасти! И на мен ми е приятно!
Започвай тогава, Асакуса.
Добре.
Това е разскадровката.
Подготвили сме и материали.
Сцената се развива в шест сутринта
така че светлината е оттук.
О, какви са тези дупки?
Те са за щифтовете.
Какви са тези щифтове?
А-а… В общи линии… Ъ-ъ-ъ… Как да обясня?
Те са необходими, за да не мърда
хартията при анимация.
Има и на фона, така че при композирането
всичко ще си пасне.
Не забравяйте да маркирате местата
за щифтовете на фона.
Какъв цвят е колата? И каква марка?
Тя е на плака. Ние ще я добавим.
Всичко жълто ще е на плаки отделно.
Плака? Какво е това?
Макар, това да не е точно плака...
Ако гледаме материала…
О, защо няма ученици?
Оживената тълпата е толкова популярна
аниме тема!
Не, че го знам...
П-просто колкото повече хора има,
толкова по-трудно е да се рисува.
За това, действието се развива рано сутринта.
Но все пак е странно, че нощният пазач
не се вижда наоколо.
О, съжалявам. Нещо странно ли казах?
Не обръщайте внимание!
Какво мислите да има тук?
Ъ-ъ… Общо взе…
Нещо такова?
А, да. Така ще е.
Нужна е подобна визия,
но подробностите са по ваша преценка.
И не можете да излизате от тази рамка.
Тук ще е плаката…
О кей.
Къде е тази сграда?
Точно така.
Чакай, какво?
K K
Добре дошли!
О, а къде е Асакуса?
Насища изтощения си мозък с кислород.
Обсидиан!
Ако почвата е донесена от жилищния район,
значи има повече обсидиан на тази планина!
Училището е върху засипано езеро.
Скакалец! Те са толкова сладки!
Ще добавя скакалеца в данните за животни.
Отбелязвам, че останките на лодката и
гумата не могат да бъдат премахнати.
Ще добавя обсидиан в геоложкия дневник.
Почвата е глинеста, но има много камъни.
Във всичко има логика.
Робот и чудовище…
Чакай, така ли трябва да бъде?
Опитах се да не мисля за това
но този робот дори не може да кръстоса
ръце или да погледне нагоре.
В безопасност ли е пилота?
Колко опасно е вътре?
Дишам все по-трудно.
Публиката определено ще ме критикува.
Нуждаем ли се от този робот?
Огромните роботи са пълна лъжа!
В такъв случай...
Спираме да снимаме за робота!
Ти тъпа ли си?!
Няма такъв вариант!
Спри да клатиш лодката!
Просто не мога да създам робот,
който да се хареса на всички зрители.
Няма значение. Твоите рисунки са невероятни.
Това казват онези, които не могат да рисуват!
По зле си, отколкото си мислех.
Не се притеснявайте!
Имам алтернатива!
Ето!
Каква е тази машина?
Тя ще се бие вместо робота!
Това е бъги!
Тизър пушка (Мулти-сонда)
Натискаш панела
Избрано
Електрически поток
Екстериор
Генератор и преобразовател
Дължината на кабела е 35 метра
Не е много преносим,
но има висок волтаж
Идеално!
Не и точка!
Ние какво, напразно ли изгладихме противоречията
на онази идиотска среща с Клуба по Роботика?!
Но зрителят понякога е толкова строг...
Ако не се справим, ще бъдем заловени
от робополицията.
Пилотът не може да види какво става отзад.
Няма място за двигателя.
Как ще се спаси в случай на опасност?
Роботите са голяма отговорност.
И снимайки аниме за тях, трябва да прегрешиш.
Обречен си така или иначе.
Не идеален робот?..
Значи смъртта е единствената възможност?
Откога си толкова добра, че да можеш
да впечатлиш всички?
Тогава какво да направя?!
Рисувай и спри да мислиш за хората.
Ако имах толкова смелост, нямаше
да има проблем.
И ти си глупачка!
Искаш да те ударя ли?
Слушай. Проектът е глупост, само ако ти
мислиш така.
Мненията на другите не са важни.
Имаш една възможност - да създадеш
робот, от който ти лично ще бъдеш доволна.
Хората работят неуморно, за да изпълнят
твоите указания.
Защото вярваме, че си измислила нещо,
което си заслужава.
Докато спазваме крайния срок,
няма да се оплаквам от проекта.
Но ако в крайна сметка се окаже тъпотия,
ти лично ще бъдеш виновна!
Защото режисьора си ти.
K K
Възкръсна?
Нов интериор?
Готино.
Ето как ставало?
Отивам на експедиция!
Легендарното острие "Светкавица"!
Очевидно превключвателят в нея работи
сам за себе си.
Достатъчно за да й дадем свобода?