Превод: BenKenogy
anemainc.ogistoyanov.com
Добре ли си, Мидори?
Гади ми се.
Да ти дам ли плик?
Не…
Добре, почти пристигнахме
В шести клас,
мечтата ми беше да стана авантюрист.
Тук ли ще живеем?!
Южна сграда Шибахама
Леле!
Къщата е точно над реката!
Отивам да изследвам!
По-добре ли си? Не ходи далеч!
Ще отнеме много време
да се разгледа всичко тук!
Дневник на приключенията
тайна врата!
стая за почивка
Кухня
Мистериозна
огромна риба
подводен тунел
Станция
Магазин
Плодове
Риба
Зеленчуци
Мидори?
Отивам до летището да взема татко.
Пусни си някое аниме, ОК?
Ъ-ъ, чао.
Вали, като че ли е края на света.
Пеещият
Кактус
Прекрасния любимец
Конан
на Изгубения остров
През юли 2008 човечеството е изправено пред заплахата от изчезване.
В резултат на използването на супермагнитни оръжия с мощност,
която надминава дори ядрени бомби половината свят
е опустошен само за миг.
Двадесет години по-късно Конан, последният жител на самотен остров,
спасява младо момиче, което се изплува на брега.
Зареждане...
Това не беше нещо, което можех да направя сама.
Но големият, епичен свят на приключенията
който исках да изживея ...
беше точно пред мен.
Тогава осъзнах за първи път
че някой е създал това аниме.
ЕПИЗОД 1: НАЙ-ГОЛЕМИЯТ СВЯТ!
РЪЦЕТЕ
ДАЛЕЧ
ОТ
КИНОКЛУБА
РЪЦЕТЕ ДАЛЕЧ ОТ КИНОКЛУБА!
ᴷᵉᵉᵖ Yᵒᵘʳ ᴴᵃⁿᵈˢ ᴼᶠᶠ ᴱⁱᶻᵒᵘᵏᵉⁿ!
Ето, каквото поиска, Асакуса.
Боб супа и зелено соево мочи.
Отлична работа, Канамори.
Ако на Ваше Превъзходителство е интересно
винаги може да слезеш сама.
Не харесвам тълпите.
А? Канамори? Къде е рестото?
Взимам го, като такса за обслужване.
Хей, Асакуса ... Ти наистина ли си помисли
че ще направя нещо за едно Мерси?
Живеем в епоха на
гигантски роботи!
Изобщо не помислих.
Между другото, Канамори...
Какво?
Ще ти купя мляко,
просто ела с мен да гледаме прожекцията в аниме...
Абсолютно не. Звучи тъпо.
Умолявам те!
Две бутилки мляко, които
продават в банята Онгиоку!
Леле. И до тоалетната ли
сама не може да отидеш.
Чувствам се странно да отида сама.
И защо точно аниме клуба?
Е, защото обичам аниме, разбира се.
Защо не си направиш нещо в къщи, сама?
Трудно е да се направи нещо повече
от късометражка самостоятелно.
И не мога да направя нещо
без стимул и подходяща обстановка.
И затова, по цял ден
седиш втренчена в училищния двор?
Какво се опитвате да видите
Ваше Превъзходителство?
Не е ли ясно, Канамори?
Нашето училище е построено на вода!
Гимназия Шибахама
Поради дългия ремонт
плана е станал необяснимо объркващо!
Пълна липса на последователност
между горното и долното ниво!
Мостове водят до града!
Часовникът не се вижда от училището!
И трябва да сверяваме...
от часовника на другия бряг!
Сградата е като лабиринт от игра!
Това ще бъде сцената на моето аниме!
Ще изглежда така! Какво мислиш ?!
Винаги тръгваш на скорост, нали Асакуса.
Не знам какво да кажа.
Току-що се записахме тук, а ти
вече изрисува всички тези... неща.
Няма ли нещо по-добро,
където да вложиш енергията си?
Това е, Канамори, да тръгваме
за прожекцията на аниме клуба!
От теб четири бутилки мляко.
Възползваш се от мен.
A/V Стая A
Хайде, влизай.
Може ли да спреш да се криеш зад мен?
Не е толкова претъпкано.
Отиваме на задните редове.
Да сменим местата!
Приятно гледане.
КОНАН
и Изгубеният остров
И какво му е интересното?
Този кръгъл, обикновен апарат,
лети с антигравитация, -
и е изрисуван с
внимание към дребните детайли...
Вижте как го вдигат!
Като бутане на кола
за стартиране на двигателя!
Показват ни се разпознаваеми елементи
за да изглежда светът реален.
Честота на смяна на сцените...
Изобразяването на локациите...
спокоиното темпо, зададено от бягането,
са предназначени да покажат силата на главния герой.
И това усещане за мащаб!
Контраста в размерите се оразмерява
със самолет, пресичащ кадъра!
А с отломките на екрана
се усеща движещата сила!
Сега ще има сцена,
където героя тръгва срещу него,
показвайки съпротивлението, което го тласка наоколо...
Ето я!
Те те карат да вярваш
какво е възможно!
Реалността е преувеличена
без да надхвърляме разума!
Движението на героя на фона на пейзажа
е в състояние да създаде цял свят!
Има усещане за истинско приключение...
Разбрах вече. Достатъчно.
Мразя, когато ми обясняват
повече от поисканото.
Съжалявам.
Но признавам, анимето се оказа
не толкова просто.
Хей, ти! Със шапката!
Приятно ми е! Аз съм Цубаме Мизусаки
също от десети клас и обичам аниме!
Не толкова близо! Да, ясно.
Извини за спешността,
но ми трябва шапката ти!
Ето я.
Уау, мъжете в черно?
Ще се видим!
Чакай, шапката ми? Къде-
Конан!
Кана!
Красавица, бягаща от злодеи...
Тя, ако не знаеш, е известен модел.
На всичкото отгоре дъщеря
на шефа на някаква огромна мегакорпорация...
Но монополите не са ли забранени от закона.
Това мирише на пари.
И приключения!
Ягодово мляко
Ето я!
Така-така…
За какво говорят?
Не чувам.
Не идвайте с мен на училище за лекции.
Очаквах с нетърпение прожекцията
на аниме клуба
Не разбирам защо трябва да следвам
стъпките на родителите ми?
Искам да живея обикновен живот
и да ходя в клуб с приятели!
Беше наредено да не позволя
влизането ви в аниме клуба.
Значи, във всякакви други филмови клубове
може да се присъединя?!
Да.
Асакуса…
Бъди добра и отиди да се сприятелиш с Мизусаки.
Аниматорът е достойна професия!
Той може да вдъхне живот!
Както на хората, така и на вятърът,
пейзажа или машините!
Понякога анимето докосва повече филмите!
Ей…
Твоята шапка ли взех?..
П-привет! Съжалявам за закъснението.
Закъснях да търся колелото си!
Можеш ли да повярваш?
Уау, почти два е.
Нека да хапнем на покрива
Цубаме Мизусаки!
Хайде по-бързо, че тук
обикалят разни тъмни елементи.
Ъ-ъ…
Извинете, но кой сте вие?
Бягайте!
Стойте! Чакайте!
Ей, стой!
Тук!
Нагоре!
Ето къде сте!
Този човек работи за родителите ми.
Як е, така че
определено нищо му няма!
Грабнахте ме, докато отпивах —
Цялата съм мокра.
Съжаляваме, извинявай.
Помислихте, че е злодей!
Явно родителите ти са строги,
че да те шпионират дори в училище.
Какво правиш, Канамори?!
Искат да бъда актриса.
Охраната не позволява
да вляза в аниме клуба,
затова ги пратих за мляко и избягах.
Няма значение.
Уф, смърдя на ягодово мляко.
Това е Цубаме Мизусаки!
Не искам да бъбрим пред тълпата.
Хайде да си почистим дрехите.
Канамори, не мисля, че трябва
да си пъхаме носа в чужди работи?
За какво говориш? За спасяването на
принцеса винаги има награда.
Ние не спасяваме принцесата,
а се бъркаме в семейни спорове.
Нали чу приказките й
за анимето, Асакуса.
Първо я водим до пералнята.
Какво замисляш, Канамори?
Тук ли спиш, коте?
Мизусаки, там спят хора!
Какво?! Хора живеят тук?!
Пристигнахме.
Това е пералнята?
Да, не свързваш
това място е чистотата.
Супер! Има такива места!
Коридора на втория етаж
води до банята Онгиоку
Защо климатика е на вратата?
Много места са с тесни входове.
А вътре е по-просторно, отколкото изглежда.
Това място е малко като тайното ми скривалище.
Перилен препарат
Приеми като извинение.
Ох, не трябваше…
Имам дребни.
Благодаря!
Няма нищо, това е инвестиция в бъдещето.
На втория етаж има чакалня!
Харесвам тези странни къщи.
Но, никога не съм ги рисувала.
Мизусаки, а ти рисуваш ли?
Искам да стана аниматор.
Какво точно рисуваш?
Вижте!
Какво ще кажеш, Асакуса?
Тя е сериозна за това да стане
аниматор и рисува хора.
Най-слабото ми място.
Асакуса, ти също ли си художник?!
А… Е… Аз…
Заповядай.
Благодаря.
Ще погледна!
Канамори, ти наистина ли...
Пусни ме!
Това концептуален албум ли е?
Точно…
Какво е концептуален албум?
Изображения, направени в ранните етапи
на създаването на аниме да изгради света му.
Искаш да ме убиеш ли?
Мечтая да създам
собствено аниме от началното училище
и рисувам такива неща!
Но ти първа разбра,
че това е концептуално изкуство!
Никога не съм срещала някой, който
прави концептуален дизайн преди.
Болшинството, както и аз,
се занимаваме с персонажи.
Колко яко! Толкова идеи!
Да ги наложим ли?
Героят вече има фон!
Изглежда по-добре от колкото предполагах!
Да пробваме още!
Да!
Как ти се струва това?
Не е лошо!
А така?
Готино! Харесва ми!
Становится интереснее!
Мизусаки, хочешь ваять
аниме на пару с Асакусой?
Но мне нельзя вступать в мульткружок.
Вот именно! Что на тебя нашло?!
У меня нет ни опыта,
ни знаний, ни силы воли…
Хотите сказать, что такая чепуха
остановит двух юных дарований?!
Вы аниме собираетесь снимать или нет?!
Раз тебе нельзя в мульткружок,
создай свой собственный!
Мы пока дети, нам всё дозволено.
А значит, терять нечего и рисков нет.
Я плохо смыслю в аниме, но знаю
много других способов помочь.
Но тебе какой прок?
Известная модель берётся делать
аниме — дельце пахнет деньгами.
Всё из-за денег?!
Этот корабль классный!
Думаешь? Я просто хотела попробовать
нарисовать что-то кроме персонажей.
Асакуса, нарисуй ещё
те диагональные полоски!
Сигнальную разметку?
Можешь и мой лист вырвать.
А кстати, что этот агрегат делает?
Не задумывалась. Может, он строительный?
Тогда надо добавить щупы и лебёдки!
Лебёдки?
Для верёвок и кабелей!
Круто! Давай добавим!
Так нормально?
Супер!
Знаешь, я раньше не рисовала окружение.
А мне нравится!
Ты в детстве не рисовала
планы секретных баз?
Это офигеть как весело!
Да, я надобавляла кучу мин и ловушек.
Не знаю, каких врагов я ждала.
Это мой величайший мир!
Я хочу претворить его в жизнь,
так что без концепт-артов не обойтись!
Асакуса, ты нечто!
Тогда продолжаем!
Может, добавим сюда огни?
Здесь они будут мешать двигателю.
Хочется добавить деталей, благодаря
которым будет видно, что он движется.
Например, крылья как у насекомого, м?
Ого! Просто круть!
Но так он не сможет приземлиться.
Добавим шасси для противовеса,
а турбину превратим в соосные винты!
А ещё можно добавить стрекозиный хвост!
Готово!
Супер!
Поверхность крыльев —
это солнечные батареи!
А суставы изготовлены по образу
мышечных волокон и экзоскелетов.
Как тесно!
Надо, чтобы аппарат был лёгким.
Итак, пора проверить движение крыльев!
Всё в норме!
Стоять!
Вот блин! Надо улетать!
Рычаг катапульты находится снаружи!
Я пойду!
Разве тут была дверь?
Это он?
Что?
Написано, что в третьем пусто!
Значит, нет давления,
и катапульта не сработает!
Я толкну! Канамори, помоги!
Ну ладно…
Давай же!
Отлично! Давайте назад в кабину!
Вперёд!
Получилось! Мы летим!
ЛЁД
Отсюда что, не улететь?!
Кругом высоченные небоскрёбы!
Плохо дело.
Туда!
Слишком узко!
Влетим боком!
Это безумие!
О нет…
Что?! В чём дело?!
Одно крыло не отвечает!
В него попали!
Мы разобьёмся!
Авось втроём справимся!
Канамори, помоги его накренить!
Вот же ведь…
Ура!
Ой-ой-ой…
Это величайший мир!
Мы как будто очутились
в невероятном месте.
Зрелище было невероятное.
Вот блин! Мне пора!
Начинается аниме, над которым
вместе работают Иноуэ, Охира и Ито!
А записать?
Хочу в прямом эфире!
Где станция?
Побежим кратчайшим путём!
Я не побегу.
Но ты ведь быстрее меня бегаешь!
За сколько
бежишь стометровку?
В детстве всем говорила, что за секунду.
Тогда успеем за восемь секунд!
Та, кто прибежит на станцию
последней, угощает.
Всех благ!
Подожди!
Так нечестно!
Нечего было истуканами стоять!
А как надо было?!
Канамори, ты слишком быстрая!
Стирка завершена.
Пожалуйста, заберите вещи.