Демото беше съвсем различно!
Това правилният трак ли е?!
Превод: BenKenogy
anemainc.ogistoyanov.com
Да, по продължителност съвпада.
И заглавието е правилно.
Със сигурност същият.
Демо Танцувална сцена                      (получено преди 4 седмици)
До: Клуб за изследване на кинематографията
Изведнъж получих видение за горещ
извор на фона на Вселената и
помислих, че това чувство трябва да
проникват в целия филм.
Какво мислите?
От кого: Парт Шоджи
(преди 2 седмици)
О, какво е това?
Не съм го видяла.
Съобщението е от преди 2 седмици.
Не си го прочела?
Горещ извор на фона на Вселената?
Сама по себе музиката не е лоша.
Но не отговаря на съдържанието!
Тя му придава тъжно настроение.
А трябва да е весело!
Не можем да го използваме!
Няма ли друго?!
Няма други тракове?
Само това.
Може би композиторът е следвал
визуалната концепция?
Но музиката не подхожда!
По дяволите. Да, му звъннем.
Е, съмнявам се, че трака ще бъде
пренаписан на време.
Да вземем друга музика?
Ами танцовата сцена?
Нарисувах я по демото!
Друга музика няма да подхожда!
И ако оставим самото демо?
Защо са променили всичко, без да питат?!
Също не става. Ясно.
Ще трябва да изоставим тази композиция
и да използваме безплатните опции.
Казвам ви, че няма да проработи!
Моята анимация съвпада на това темпо и ритъм!
И какво да направя?
Вече обявихме деня на пускане
и ангажирахме много хора.
Цялата реклама и продажбите на дискове
са предвидени за "Комета-А".
Всичко е обвързано за деня на изложението.
Не забравяйте, че, ключовите елементи на нашата
кампания са Цубаме Мизусаки и DVD продажбите.
Плюс планираната прожекция в Шибахама,
където също ще има много зрители.
Каквото и да се получи с филма,
отиваме на "Комета-А" на хиляда процента.
Асакуса, имаш ли идеи?
Имаме час и тридесет и две минути
до изтичането на изгодната сделка
за запис на DVD дискове.
Не може ли да отложим записа?
До утре сутринта?
Ще се опитам да се предоговоря,
но не възлагайте големи надежди.
Искам да помоля за една услуга.
Да. Какви опции има?
Да, ситуацията е извънредна.
Разбирам.
Да, тогава не се тревожи.
Ясно. Да.
Надявам се, че пак ще работим заедно.
Те се съгласиха да изчакат само до полунощ.
Всяко забавяне ще удвои цената.
Но ние нямаме такъв бюджет и е факт,
че няма да успеем навреме, затова отказах.
Можеха да изчакат малко по-дълго!
Тук имаме големи проблеми!
Това е в реда на нещата.
На работниците ще трябва да
се доплаща за нощната смяна.
А утре имат и други поръчки.
Това е просто бизнес.
Те не се забавляват с нашите проблеми.
От това нямат полза.
Напротив, те също понесоха загуби заради нас.
Училището ни защитава и оказва помощ,
когато имаме нужда от нея.
Но ние прескочихме стените му и вече никой
не се интересува, че сме прости ученички.
Накратко казано,
трябва да помислим какво да правим с дисковете.
Но аз ще разреша всичко,
не се притеснявайте.
Вие в това време,
трябва да завършите филма възможно най-скоро.
Какво? Но ние…
Да помислим?
Точно така! Трябва да помислим!
Нека пуснем целия филм с музика!
Да изхвърлим танцовата сцена
и да изменим историята!
ЕПИЗОД 12:
ШИБАХАМА НЛО ВОЙНИ!
РЪЦЕТЕ
ДАЛЕЧ
ОТ
КИНОКЛУБА
РЪЦЕТЕ ДАЛЕЧ ОТ КИНОКЛУБА!
ᴷᵉᵉᵖ Yᵒᵘʳ ᴴᵃⁿᵈˢ ᴼᶠᶠ ᴱiᶻᵒᵘᵏᵉⁿ!
Полудя ли?! Нямаме време!
Какво измисли?
Имаш две секунди да обясниш.
Не мога… Вратът ми…
Извинявай, Мизусаки.
Честно казано, финала ме объркваше.
Съмнявах се.
Ще настроим цялата кадровка по музиката
и ще добавим нов край, който ще бъде
дори по-добър от предишния.
Към тази музика?
И ще покажем сцената с танца
като допълнителен материал.
"Цялата кадровка по музиката"?
"Променим финала"?
Нямаме време за това.
Всичко, освен финала може да се каже е готово.
А края ще е в две сцени.
Мисля, че всичко трябва да е готово
до сутринта...
А ти? Ще бъдеш ли доволна от този край?
Ще бъда!
Сега в историята има две воюващи раси
но двамата пленници разбират,
че всъщност имат много общо,
и войната се случила поради недоразумение.
Те искат да предадат послание.
Те искат да обяснят, че битката е безсмислена.
И за това ремонтират предавателните устройства.
Камбаните бият.
Звъненето се разпространява навсякъде.
Щом го чуят, всички веднага
разбират всичко,
доброволно свалят оръжие,
заклевайки се да уважавате територията
на другия и станат приятели.
СЪВМЕСТНО СЪЩЕСТВУВАНЕ
И на края е танцувалната сцена.
Но не става по този начин!
Дори в мирно време всеки търси облаги
и защитава интересите си.
Случва се и интересите ти, да не съвпадат,
дори с тези които уважаваш.
Повечето от случващото се
в нашия свят не толкова мирно!
Не можеш да разделиш всичко по равно!
Дори идеалите ви, да са едни и същи
понякога е трудно да се тегли чертата.
И какво става?
Битката няма да спре!
Но пленникът капа и човека не се предават!
Връщат се в боя!
Дори нищо да не се получава от усилията им,
продължават да опитват и да правят това,
което намират за добре!
Значи никой от тях няма да отстъпи?
Ще умрат ли?
Пътят, по който ще поемат...
Имате време до сутринта.
Разбрано, чуто и прието!
K K
К К
Скоро ще е готово, както обещах!
Търговски квартал Шибахама
Местни Аниме Празненства!
В продажба на Комета А!
Всичко е готово за записите.
Остават ви 43 минути и половина.
Знаем това!
K K
Колко похарчи?
Трябва да отида до магазина.
Чудя се дали сестрите Като ще бъдат там?
Какви сестри?
Казват, че студио "Kобанзаме" снима ново аниме.
Наистина?
Изведнъж актуализираха блога си сутринта.
Добро утро.
"Комета-А" отваря врати.
Ще взема една от тези червените.
Другата червена.
Нямаме монети сто йени.
О, много благодаря.
Знаеш ли, мисля, че тук не сме на място.
Колко време ви отне?
Осем години.
Осем…
Виж, Цубаме Мизусаки!
Толкова сладка!
Много благодаря!
Това е нещо за Шибахама.
Това е хиляда йени.
Якособа омлети.
Мерси.
Твоето.
Моето.
Изрязаната сцена, в която Цубаме Мизусаки вложи сърцето и душата си! Закупете DVD и в бъдеще ще можете да видите готовата версия (със звук) онлайн!
КИНОКЛУБ
Любов
Мащабна селскостопанска техника
Аниме
Много благодаря!
За този живот не съм готова.
Не разбирам къде съм и какво правя.
Всичко е толкова нереално.
Не ги познавам тези хора.
Те не са мои приятели или врагове.
Те идват, плащат и си тръгват с пакет.
Но защо?
Силата ми изчезна. Искам да си ходя вкъщи.
Ти си зашеметяваща!
Много благодаря!
Моля, не стойте на пътеката!
Благодаря много!
Вече искам да знам какво ще кажат хората.
Очевидно ще страдам цял живот.
Така.
Време е да сложите хартиените торби.
СНИМАНЕ ОК
Това Цубаме Мизусаки ли е?
И с торба на главата ще я разпознаят.
Това е добре. Това е част от шоуто.
Разговорите за модел, рисуващ аниме, ще
допринесат за уникалността на Мизусаки.
А ако хората започнат да се чудят
защо тя е решила да скрие лицето си,
интересът към нашия проект ще нарасне
многократно.
Може ли един диск?
И на мен.
Може ли един.
Едно копие, моля.
Много благодаря!
1000 йени, моля!
Голям фен съм ви!
Благодаря!
Струва 1000!
Ще взема едно!
Благодаря
- Извинете, един диск, моля.
- Благодаря за посещението!
1000 йени, моля!
Изложението "Комета-А" приключи.
Още не съм имала време самата аз,
да гледам анимето.
Нека да гледаме "Шибихама НЛО войни"
в моята къща?
Южна сграда Шибахама
В днешно време не можеш да
спечелиш пари на такива изложения,
но благодарение на него успяхме да се заявим,
така че проектът може да се счита за успешен.
Реакцията в пресата също е положителна.
Между другото,
Домеки записа няколко звука и
напусна изложението.
Очевидно, тя не е общителен човек.
Е, нека да гледаме.
Шибахама
Търговски
Квартал
K K
КЛУБ ЗА ИЗУЧАВАНЕ НА КИНОМАТОГРАФИЯТА
ШИБАХАМА НЛО ВОЙНИ
Внимание
Опасност
Не е зле.
Точно. Както картината, така и звукът.
Тук, разбира се, трябва да чуем
мнението на Асакуса.
Няма какво да гадаем...
...като е ясно какво ще каже.
Утре ще имаме много за вършене,
нека се прибираме у дома.
Все още имаме много да растем.
Та-дам!
Благодарим, че бяхме заедно в това
пътуване из най-големият свят...