Превод: BenKenogy
anemainc.ogistoyanov.com
Много добре. Мога да видя
картината, която се оформя в главата му.
Знам, нали?
Помоли го да напишат музиката.
Ще питам.
Кой е това?
Аз само го знам от неговата уеб-страница.
Колко привличащо е всичко.
Хубава смяна на темпото.
Публикува композиции в музикални сайтове
и пише музика за независими филми и аниме.
Мизусаки, този тен ще бъде ли проблем?
Може би. Въпреки че не ми пука - така или
иначе нямам снимки скоро.
Ами ако предложат работа?
Не знам. Вероятно ще откажа.
Три тройки!
Мизусаки,
отсега нататък ти е забранено да
пренебрегваш работа като модел.
И внимавай с тена.
Що за новост, Канамори?
Коя е основната точка за продажби на киноклуба?
Качествени изображения с тонове детайли!
Популярността на Мизусаки.
Разбира се, ще продължиш да рисуваш,
докато ти се откачат ръцете.
Докато се откачат?
Но!
Ако загубиш популярността си, това
ще бъде сериозен удар за киноклуба.
Между другото, хората от квартала, начело
с Кашима, организираха рекламна кампания.
Прослушване?!
Аз съм председател на журито?!
Когато ми хрумна идеята с пробите,
Търговската камара се съгласи, че това
ще бъде страхотна реклама за града.
Но аз не искам!
Те искаха да ти поверят главната роля.
Но аз те покрих, така че, моля,
помогни с прослушването.
Добре, така да бъде.
Тогава давам зелена светлина.
Тъй като говорим за прослушване и поръчване на
музика, трябва бързо да разбера историята.
Празник!
Слушах музика и ме осени,
че накрая трябва да има танци!
О! Парти?!
Харесва ми!
Но за да може анимацията да съвпада с музиката,
първо трябва да получим демо-записа.
И какво е това парти?
Вероятно…
празненство в чест на победата!
"Осенило"? "Вероятно"?
Изглежда, включваш каквото ти хрумне,
но все още нямаме пълна картина.
Не ме интересува какво ще измислите,
но ако не го направим възможно най-скоро...
Тук е оживено, както обикновено.
Парти ли си правите, Пачкамори?
Пачкамори!
Я млък!
За какво ще ни глобите днес?
Не сме тук за това.
Ти само за пари мислиш!
Не за пари, а за продуктивна дейност.
Ами парите?
Парите само помагат да управляваш
производителността си.
Точно с това възникна проблем.
Изглежда, че училището не е доволно,
че сте решили да печелите странични пари.
ЕПИЗОД 10:
СРЕЩУ НАШИЯТ НЕЗАВИСИМ СВЯТ!
РЪЦЕТЕ
ДАЛЕЧ
ОТ
КИНОКЛУБА
РЪЦЕТЕ ДАЛЕЧ ОТ КИНОКЛУБА!
ᴷᵉᵉᵖ Yᵒᵘʳ ᴴᵃⁿᵈˢ ᴼᶠᶠ ᴱiᶻᵒᵘᵏᵉⁿ!
Ка-какво не е наред, Канамори?
Загазили ли сме?
Толкова глупости, далеч от реалността,
че дори аз не знам откъде да започна.
Е... И какво ще правим сега?
Извънкласните дейности са неразделна
част от образователния процес.
Програмата на МОН регламентира всичко
в детайли.
Ако имате валидни аргументи, имате цялото
ми внимание.
Разберете, че училищните клубове
не се отварят за печалба.
Но те печелят по нещо, по време на фестивала
Е, това е изключение от правилото.
И така...
"Спортните, културни и научни дейности
трябва да развиват интерес към ученето,
отговорността и работата в екип."
Видяхме вашата анимация и тя
беше страхотна.
Не всеки ученик рисува така.
Ние уважаваме вашата работа,
но с печалбата от него не е така.
Това вече не е образование.
Нали?
Постоянно забравяте да обясните защо
финансовата грамотност не е образование.
Не забравям!
Когато приятели работят по обща кауза, те
получават нещо, което парите не могат да купят!
Може би глупаците вместо учителите
също e част от програмата на министерството?
Луда ли си?!
Всички учители са невероятни хора!
Мисля, че притежавате това, което е нужно,
за да бъдете учител, председателю.
М-мислиш ли?
Нека да преминем към реални проблеми.
На много хора извън нашето училище
и разбира се, родителите,
няма да хареса това,
че ученици са замесени с пари.
Училището няма да се справи с натиска.
Вашата странична работа, може да се
превърне в сериозен проблем за училището.
Училището е под натиск от всички страни.
А общината...
Какъв е смисълът на образователна институция,
ако тя не защитава учениците?
Тези, които не разбират бизнеса, ще бъдат
априори зад тези, които разбират.
Говорите за мечти и работа, но при най-малката
трудност ще си скриете главата си в пясъка.
Това ли искате да преподавате?
Не можете да правите каквото искате.
Училището зависи от града.
Както и да е, защо ви трябват пари?
Продължавате да говорите за важен бизнес опит,
но в действителност просто искате да
използвате училището за лична изгода.
Да, наистина искам.
Всичко, което може да помогне, ще бъде използвано.
Това е единственият начин за оцеляване.
Още сте ученици.
Няма ли нещо друго, което вашият клуб може да
направи само в училището.
Искаме да цените времето си в училище.
Не бързайте да пораствате.
- В края на краищата, щом пораснете...
- Празен оптимизъм.
"Трудът е награда",
подрастващите се вдъхновяват от клишето и
след това не могат да се изхранват.
Освен това не поискахме от
Търговската камара спонсорство.
Предложихме им съвместна работа.
И те се съгласиха.
Приключихме тук.
Можете да участвате в изложението,
но без търговия.
Разбрахте ли?
K K
Прослушване
Прослушване за озвучаване!!
Обявени дати
Как да кандидатствам
Къде да отида
Широ Хибики
Предварителна продажба билети!
Прослушване
За озвучаване
Шибахама
Аниме
Цубаме
Мизусаки
Прослушване Аудио
Списък с отговори на прослушването
00_Одобрено
01_За проверка
02_За повторна проверка...
Как върви, Асакуса?
Малко по малко.
Мисля, че трябва да добавим няколко
препратки към истинската Шибахама...
Впечатляващо.
Пачкамори, на третия филм,
вече знаеш какво очакват хората.
Е, какво ще кажете за сюжета, режисьоре?
Ето какво!
Вражески военнопленник започва да разбира
колко добри са хората,
преминава на тяхна страна и се бие
заедно с тях.
Войника се усмихва,
но не може да говори
Спри за малко.
Как изглеждат враговете? Кой са те?
Очевидно извънземни.
Н-навярно...
Вражеската крепост се появява от
дъното на езерото
и изглежда точно като човешките. Защо?
Между другото, защо изобщо
нападнаха извънземните?
Това нашествие на Земята ли е?
Разбери го!!
От тези подробности зависи
работата на целия екип!
Продължаваш да се тормозиш с нови неща,
но часовникът тиктака!
С твоите закъснения крадеш времето
от останалите етапи!
Разбираш ли?!
Разбирам!
Разтопи си укритие!
Това звучи вълнуващо!
Бързо към Клуба за Звукови ефекти!
Сезам, отвори се!
Напълно завъртяна
Хъррррр...
Все едно сме изгубени в космоса.
Спи.
Капа?!
Не. Човек.
Сякаш стреляше с лазери в съня си.
Направо междузвездни войни.
В космоса няма звук, нали знаете.
Оче-вадно.
Очевидно.
Чакайте, събота ли сме?!
Днес е у-утре?
Да, вече е утре.
По дяволите!
Само че, вчера беше четвъртък.
Така че днес е петък.
О, значи утре още не е дошло?
Ти сериозно ли мислеше, че си спала цял ден?
Досега никога не съм спала през деня.
За първи път ли беше?!
И какво за събота?
Добро утро, дами!
Привет!
Наистина ли искате да дойдете?
Защо, по дяволите, сме с колелата?!
Защото ще записваме звуци!
Всички заедно на лов за звуци!
Работи по сториборда!
И разбери кои са лошите!
Какво се набъркваш и тук?!
Това е работа на звукорежисьора!
Режисьорът трябва да следи всичко!
Ти първо твоята работа си свърши.
Сама, би ми било по-лесно.
Защо се включихте?
Аз исках…
Искаш да си брънка от веригата!
Но…
Без хък, мък и но.
Просто…
Не, не е просто! Движи се!
И-имам нужда от идеи за разкадровката.
Това е мой собствен ловенарии.
Каква безсмислица е това?
Лов на сценарий!
Имам нужда от още една идея,
за да завърша проекта.
Добре, да тръгваме. Но вие ще помагате.
Звучи добре!
А аз, защо съм тук?
Хайде да тръгваме!!
Да се надяваме, че това ще е продуктивно...
Включете
светлините
Пристигнахме.
Прилича на изоставена електроцентрала.
Построена е с английски тухли.
Можете да видите училището от тук!
Отдавна исках да дойда тук.
Това място ще бъде ли свързано с битка?
Може би!
Няма покрив, хм!
Водата се е спускала отгоре, завъртала
е колело и генерирала енергия.
Яко!
О! Самият часовник, който виждаме!
Отблизо изглежда напълно различен!
Той е една от моите цели тук.
Малко е като туристическа дестинация...
Еха! Махало!
Що за място е това?
Ужасно прилича на извънземна база,
маскирана като часовникова кула.
Колко просторно! Това е задната
страна на часовника!
Със сигурност, някой политик е планирал
да превърне мястото в туристическо.
Имах вече идея!
Някога тук е било бизнес център!
И в огромния часовник над този център
са били скрити несметни съкровища!
И така…
Крадци хвърлили око си на съкровището!
Но им попречил...
телохранителя, нает от собствениците.
Тогава е пазач, по-скоро.
И в края ще има дуел на озелененият покрив.
Спри, стига вече.
Колко са огромни!
Как ти се струва концепцията?
Ще стане отлична късометражка!
Не се занимавай с други проекти!
Първо се справи с настоящия!
Какво сега?
Буквата "К"!
"К"? Какво?
Вземете "K" от кинетичната енергия
и получаваме K-оръдие
Същото НЕО, върху което са работили
японските войски.
Насочено Енергийно Оръжие.
Това са само слухове.
После се оказа, че всичко е вярно!
И това е изоставената лаборатория,
където са се провеждали експериментите!
Ще те спра отново веднага.
Мисли за текущия си проект.
Нещо ни показва пътя!
Изглежда самата съдба ни подсказва
да направим филма!
И така!
От другият бряг в сградата на киноклуба
има обект,
за експериментално облъчване!
Когато има изстрел от този бряг
нещо се запалва в нашата стая,
и от това, охлаждащите вентилатори
започват да работят!
Асакуса се развихри!
Разбрах как да свържа разкадровките!
Тук ще бъдат създадени мека-оръжията
за борба с НЛО!
Накратко, това е военната база на Шибахама!
Звучи ми добре.
Виждаш ли, Канамори!
Ловът на звуци даде плод!
Леле, моята цел!!
Елате да помогнете!
Канамори, извади пухкавото нещо от чантата.
Асакуса, сложи статива.
Ще бъде направено!
Това ли?
Мизусаки, якето ти шумоли много.
Разбирам.
Почти е време. Не мърдайте, нали?
Много добре. Всичко се получи.
Това беше изнервящо!
Най-накрая го имам!
Мислех, че имаш този звук.
В училищната колекция го има
но носителят се е похабил и
качеството на записа е спаднало.
Всичко наоколо е руини, но по някаква
причина камбаната продължава да бие.
Сигурно просто са я забравили.
По някаква причина продължава да звъни!
Потресаващо!
Така,
звънът на камбаната ми даде нова идея!
Омръзна ми от теб!
Сега аз!
Привет, киноклуб.
Председателя на ученическия съвет!
Ех, не. Само секретар съм.
Помисли ли над онзи разговор?
Авторските права ще останат
за конкретни хора.
Ще покажем филма на "Комета-А"
като киноклуб,
но продажбата ще се извършва
от самите автори от тяхно име.
И защо конкурсите не са ви по вкуса?
Можеш да си направиш репутация на конкурсите,
но не можеш да спечелиш пари бързо.
А "Комета-А" ще даде незабавно признание,
доход и информация за пазара.
Посочените цели на киноклуба са
производство и изследвания.
Мениджмънта също е вид изследване.
Вземи бейзболният клуб за пример.
Ние като тях следим продажбите,
структурираме данните и докладваме за тях.
Поради спецификата на дейността
популярността е единственият критерий,
чрез който измерваме успеха си.
Това може да се направи и в училище.
Това ще бъде просто симулация.
Всъщност училището не е
микромодел на обществото,
Училищата са собствен свят за себе си.
Ако излезете извън границите му,
ще загубите всякаква защита.
Какво имаш предвид?
Вижте!
Преминаваме отвъд простото въртене!
Вятърна мелница, бормашина,
перка на витлото, турбина и верижен трион...
Време е да преосмислим всички тези машини!
Какво е това?
Нейната работа.
Работа?
Това е люлка с махало!
Като при часовника?
Какво е това? Трева?
Не, това е звук.
Може да се редактира като изображение.
Мога да го чуя…
Можеш да изрязваш, разменяш части и
да припокриваш...
За какво е това устройство?
Нека помисля.
Измислих го!
Това устройство предава благодарности и
пожелания от повърхността към водния свят!
И водата дава благословията си
на земята за това!
Перки
Ос
Зъбите хващат, дори
ако има обратна ротация.
Долните оси също се въртят.
Поток на водата
Посока на
движението на буталото
Избутва се с вълнообразно движение,
така че оста се движи нагоре
Устройството осигурява взаимното разбирателство!
Изход
С течение на времето тази традиция е забравена,
но технологията продължава да живее
и станала основа на часовниковия механизъм!
А камбанките?
Част от церемонията.
Те пречистват хората от злото
и се молят за вода и обилна реколта.
Звънът!
Любопитно ми е…
Как това е свързано с текущия проект?
Можеш ли да свържеш всичко?!
Накрая вземете решение за
враговете в историята,
в противен случай не мога да напредвам.
Ами кулминацията?
Реши ли кой ще бъде врагът?!
Засега не…
И защо са дошли?! Ти каза,
че е необходима последна идея!
Забравих, че и те живеят в собствен свят.