Знаеш какво е това, нали?
Клуба за Звукови ефекти, продава
аудио през този сайт!
Ученически съвет
И те, между другото, са по поръчка.
И очевидно някой взема част
от печалбите на клуба.
като "наем" за помещенията.
Прожекцията на Фестивала беше успех,
и сме засипани от предложения
от другите клубове,
които искат подобен филм, като този
на Клуба по Роботика.
Варено тофу, танци хула
сепактакрау, реставрация на
чоджугига картини...
Групата за Въглехидратна революция
изпрати предложение със заглавие
"Това е светът на електромагнитната амеба".
Звучи добре!
Супер! Приемаме всички!
Отказах всички предложения!
Да не си загуби ума, Канамори?!
Киноклуб-Аниме за Робота
DVD Продажби & Печалби
Клуб по Роботика (Клиент)
Печалба: 51000 йени
Киноклуб (15%)
Печалба 9000 йени
Договор за DVD производство,
продажби, други такси
Киноклуб- 10120 йени
9000+10120 (19120 йени)
Зрителите закупиха 120 диска от
нашето аниме по 500 йени на брой.
Но за нас са само 15% - 9000 йени.
Това е така, защото правата принадлежат
на клиента - Клуба по Роботика.
Даже с бонуса за усилията, нашата печалба
е по-малко от 20000.
Но ако приемем, че един час работа
струва 1000 йени
ние работихме за 1.8 милиона йени!
1.8 м-милиона йени?!
Все още сме деца и нищо не може
да се направи,
но за киноклуба това е колосална загуба.
Жестоко…
Не можем да продаваме дискове в училище на
висока цена заради неплатежоспособността на учениците.
Освен това училищните реклами
имат тясна целева аудитория.
А ползи от работата с непопулярни групи
не трябва да се очакват.
По горните причини отхвърлих
всички оферти.
Ясно...
За да компенсираме пропуснатите печалби,
е нужно да продадем 1780 диска.
с цена за диск 1000 йени.
Мечти-мечти.
Точно.
Но! Вижте какво намерих!
"Изложба и продажба на независими автори"?
"Комета-А"?
За присъстващите
Ръководство за посетители за първи път
Пример за типично шоу
ЕТАЖНА КАРТА
Информация за участващите кръгове
Бележка за етикета
Искаш да търгуваш извън училището?!
Киноклуба има нужда от пари за да оцелее!
Време е да започнем нов проект...
и продадем адски много DVD-та, кучки!
ЕПИЗОД 9: ЦЕЛ - "КОМЕТА-А"!
РЪЦЕТЕ
ДАЛЕЧ
ОТ
КИНОКЛУБА
РЪЦЕТЕ ДАЛЕЧ ОТ КИНОКЛУБА!
ᴷᵉᵉᵖ Yᵒᵘʳ ᴴᵃⁿᵈˢ ᴼᶠᶠ ᴱiᶻᵒᵘᵏᵉⁿ!
Тази сграда прилича на парче торта!
Тъй като тази улица води към храма,
може би тя е била главната,
но по диагонал е построено шосе
и я е прерязала!
Прилича на мост, а река няма.
Точно, но преди това беше река.
Ето защо пътищата са толкова криволичещи.
Вижда се.
Погледнете! Сега стълбовете ще се
отворят и ракетите ще излетят!
Вижте! Танкови куполи!
Гигант, който никой не вижда!
Огромно създание!
Пристанищни кранове, напред!
Аз също си представях това,
когато се прибирах от училище!
Горещо е…
Направо ще изгоря.
Междуизмерен батискаф!
Водата се е покачила?
Навярно, заради вчерашният дъжд.
Естествен хладилник.
Спри да се суетиш, Асакуса. Противно е.
Не очаквах, че ще ни поканиш
на ресторант, Канамори.
Ти го считаш за загуба на време.
Замислила си нещо?
Хей, какво е това?
Приношение за капи.
Капи?
Има поверие, че в Шибахама живеят капа.
Бъдете
Предпазливи!!
Плашещо!
Очевидно, защото водата в града
е много чиста.
Подземен търговски център Шибахама
Горещо е, да слезем долу.
Отлична идея, Канамори!
Не знаех за този подлез!
Поради изобилният сняг през зимата
са построени много подлези.
Сега тук е изоставен търговски квартал.
Т-това е…
Легендарният подземен търговски квартал,
построен по вита стълба!
Да влезем тук.
Специалитета тази седмица:
ПЛОДОВ РАМЕН
Ананасов Дандан Нудълс
Маракуя Дандан Нудълс
Какво имаме тук.
Добър ден!
Вие дойдохте!
Здравейте.
О…
Да, да! Гледах анимето ви на Фестивала!
Аз ви помня!
След това на мен се изля дълга и пламенна
похвална ода.
Брей…
Гледах анимето и работата ви
беше страхотна! Тя ме докосна!
Комбинирахте реалистичен дизайн и грандиозни
фантастични битки!
Именно такова аниме мечтаех да гледам!
Вашето майсторство сякаш ме пренесе
на мястото на действието!
И не бих се изненадал, ако наистина под
Шибахама има такива чудовища!
Той наистина хвали нашето аниме.
Цяло чудо е, че ученички са създали такова нещо!
Въпреки че още трябва да растем и да растем
преди подобни похвали.
Вие сте гении!
По-вкусно е, отколкото предполагах.
Нали! Мислех, че плодовият рамен е гадно нещо.
Вкусът на звездните плодове е почти
неусетен, но има много крушов сок.
Така че е по-скоро рамен с круши.
Ястието може да бъде вкусно дори, когато
основния плод едва се усеща и обратно.
Важно е обаче, да се подчертае и
уникалността на използваните плодове.
Обичайно ти не философстваш за храната.
Май разбирам…
Понякога е вкусно, защото плода не се усеща…
Добър ден!
Аз току-що осъзнах, че всичко е под ъгъл тук.
Да. Затова нудълсът се сервира тук без бульон.
Порция дандан нудълс с ананас и
още една с питая!
Между другото, тук имам една идея.
За аниме.
Но не знам как да го реализирам.
Искате ли да чуете?
А? Аха!
Главният герой е съвсем обикновен
и работи в място за нудълс, като това.
Но всъщност…
той е агент на тайното подразделение,
което защитава света!
С помощта на гранати с пипер,
той се бори с извънземните!
Идвам!
Звучи ми добре.
Нека снимаме за това.
Заведението на Йошида също се затваря.
Пусто ще стане.
Киноклуба има фен!
Още една празна витрина.
Защото ски сезонът е все още далеч.
И така, какво ще решим?
Да вземем ли друга от концепциите на Асакуса?
Последният път веднага решихме, че
ще има битка между робот и чудовище.
За късометражния филм, избрахме от
твоите работи, Асакуса.
Времето ни притискаше и трябваше
да вземем нещо по-просто.
Вторият път нарисувахме училището.
Какво правиш, Канамори?
Поствам.
Играеш си с социалните мрежи?
Браво на теб!
Социалните мрежи не са игра!
Публикува ли?
Да. Необходимо е да привлечете
вниманието на хората предварително.
Кажи "Зеле".
Чакай, какво?
Нещо против да го публикувам?
Давай, ако е необходимо.
Все още не съм публикувала портрети,
но искам да го настроя така, че само абонатите
да могат да виждат публикации с твоето лице.
Няма проблем. Не съм обвързана с договори.
Но предпочитам хората да обръщат повече
внимание на анимето ни.
За това не се притеснявай.
Важното е, да привлечем внимание,
емоционално да привържем зрителите
Сувенири (раздел в процес)
и да ги накараме да похарчат малко пари.
Ние продаваме стоки?
Някои хора се интересуват от наши продукти.
Тениски
Кърпи
Значки
Арт книги
Цената е висока, но ако има търсене,
тогава всичко ще е мед и масло.
Хората може и да не купят диск,
струващ ни безсънни нощи, за 1000.
Но с удоволствие ще платят 2000 за
тениска с нашето лого.
Дори тези, които ни следят заради Мизусаки
ще станат наша пряка публика.
Също така трябва да се уверим, че всички
зрители на предишния проект ще гледат новия.
За да са клипчетата с анимация вирални,
а читателите незабавно да разбират темата,
е нужно да има интересно съдържание.
Майстор в социалните мрежи!
О, ето и ефектът от Мизусаки!
Рекламата се оказва важна.
Много отдавна аз видях с очите си
смъртта на магазин за алкохол!
Магазин за алкохол Фукуя
За този ли говориш?
Има много хора.
Роднините ми го държаха.
Това място беше доста популярно за
любителите на саке.
Но собственикът имаше високи
стандарти за качество,
затова местните пиячи на евтин алкохол,
започнаха да отбягват магазина.
Колко жалко.
След това построиха монорелсата и
спряха всички трамвай.
Хората започнаха да шофират повече
и да пият по-малко.
Продажбите на саке се сринаха.
Магазин за алкохол Фукуя
При чичо ми магазинът се превърна
в обикновен магазин.
Някак пусто е.
Обикновен магазин!
Колко мило!
Виж!
Минимори!
Какво е старателна.
Научих, че не можеш да живееш само с пенсия,
и реших да умножа джобните си пари.
Много по-чисто е! Благодаря!
Ето малка награда.
Много благодаря.
Трябваше да го отвориш вкъщи.
Тук са повече.
Това е, че идваш всеки ден.
Ще отида да почистя още.
По-чи…
ПОЧИВКА
Здравейте.
Боже, цялата си покрита със сняг!
Пеша ли дойде? Горката ти!
Няма ли да отворите магазин днес?
Никой няма да стигне до нас в такава
виелица. Дори денонощните са затворени.
Но, на хората винаги им трябва
да си купят нещо.
Ако отворите, всички ще дойдат при вас.
Видях следи пред магазина.
Значи трябва да изгребем снега.
Ясно!
Забеляза ли какво направи първо?
Разчисти снега пред вендинг машината.
За да започнем да печелим
възможно най-скоро.
Кой не би искал топла напитка?
Колко е умна.
Тя винаги забелязва детайлите.
Но математиката не и се отдава.
Но тя е роден бизнесмен.
Забавно, нали?
Аз съм добър в математиката и какъв
е смисълът - ужасен търговец съм.
Изчистих всичко.
Добро момиче!
Това е за теб вместо заплата.
Продай което искаш и всички приходи
са за теб.
Ех, че е студено.
Добра вечер.
Имате ли ръкавици?
Исках да изчистя снега, но имам само гумени.
Не, не такива.
Трябват ми плътни, за да не
прогизнат от снегът.
Сложете гумените върху тези.
Ах, да наистина!
Много благодаря.
Вече направи продажба?
И ги продаде за сто йени,
макар че дузина струват триста.
Парче по парче е по-скъпо.
О, отворени сте!
Добра вечер.
Шефе, пустия паркинг срещу вас свободен ли е?
Търсим къде да паркираме за малко.
Паркирайте, да.
Можем ли да похапнем тук?
Заповядайте.
Имаме инстантни нудълс.
Това е перфектно! А вряща вода?
Ще има.
Хей, казаха може!
20 йени
Човече, точно това ми трябваше!
- Добре се затоплих.
- Това е добро!
Помагахме да изкопаем закъсали коли,
а всички магазини в района са затворени.
Дори денонощните.
Мислехме, че ще умрем от глад.
Не знаех за това място.
Ще се отбивам тук всяка седмица.
Благодаря, разбира се, само че,
уви, затваряме този месец.
Вярно ли?
От известно време сме на червено...
Да, не е на най-доброто място.
Магазинът е встрани от пътя
и изобщо може да не го видите.
А има и денонощен наблизо.
Колко хубаво беше, когато се движеха трамваите.
А проклетата монорелса така и
не беше завършена.
Може би, да работите само
в снежните дни?
Едва ли ще издържим.
Ако знаех преди това,
щях да кажа на всички.
Дадохте ни паркинг, стоплихте ни и
ни нахранихте...
Страхотен магазин!
Но ми се струва, че тъй като всички отиват
към планината по другия път...
Елате отново…
...макар че, очевидно няма.
Клиентите започнаха да идват,
но все пак ще затворите?
Необходими са пари, за да държим
магазина отворен.
Осветление, отопление, ремонти,
данъци, застраховки...
Покупката на стоки и доставката също
струва пари.
И ако няма купувачи, това е загуба на пари.
И тъй като не сме на главния път,
клиентите просто не идват.
Ние плащаме всичко това и живеем с останалото.
Не можеш да изградиш бизнес,
без постоянен поток от купувачи.
Никой няма да дойде в магазин...
…за който не знае.
Няма смисъл да се фокусирате
само върху качеството!
Имате нужда от продукт, който се търси
и реклама!
Качественият продукт не е самодостатъчен,
за да привлече купувачи!
Без реклама не може да правиш бизнес,
но без продукт даже не може да започнеш!
Не можете да се храните със стандарти, трябва
да можете да напълниш портфейла си!
И аз ще направя така че,
всички ще знаят за нас.
Относно това…
Последният път действието
се развиваше в училището.
Може би този път ще използваме целия град?
Странен терен и сгради!
Воден град, подобен на лабиринт!
Шибахама - невероятен град на проби и грешки,
които се случват през цялата му история!
Това е съкровище от концепции!
Четириизмерен джоб с идеи!
Един ден градът е атакуван!
Враговете - НЛО!
Рамка
За да им се противопоставят, из цяла Шибахама
се активират анти-междупланетни оръжия!
Виииииу
Грохот
Фибро лазер!
Мощен!
Хипотетичен обхват
Насочено енергийно оръжие
Окачването му поема шока
Генератор
Лазер
Търговски квартал от витото стълбище
се издига от земята!
От него се изстрелват отряд парни танкове!
Вражеска
крепост
Шибахама се въоръжава до зъби!
Насочено енергийно оръжие
Парни танкове
Енергийно оръжие
Звучи страхотно!
Тъй като действието се развива в града,
жителите ще бъдат по-ангажирани!
Можете ли да направите всичко това в
тридесет минути?
Ще разработвам подробности тепърва!
Но във всеки случай вече имаме идеята!
Следващия проект на киноклуба…
"Шибахама срещу НЛО"!
До крайният срок остават 123 дни!
Плодов Дандан Нудълс
Между другото чух, че ученическия съвет е
конфискувал наема, който плащам.
Всичко наред ли е?!
Как ще се справим с бюджета за проекта?!
Сключих сделка с Търговската камара на
Шибахама и те ще спонсорират нашия филм.
Това е страхотно!
Как успя? Нелегално?
Помогна Кашима от Дандан нудълс ресторанта.
Той е председател на младежкото общество
и отдавна работи по съживяването на квартала.
Предложих да направим реклама
и те се съгласиха.
Не знаех, че Кашимачу се
занимава с такива неща!
Това е такова съвпадение...
Чакай, Канамори, заведе ли ни в магазина му,
знаейки, че това ще се случи?!
Просто исках да помогна с намирането на идея!
Какъв е прогреса със сюжета?
Малко по малко.
А при Мизусаки?
Ето я.
Каза, че работи върху чинията на Адамски.
Покажи ми разкадровката.
Ето, това е готово.
Няма много указания.
Пак ли ще прекаляваш с детайлите?
Стига си с тази допълнителна работа!
Както и да е, вече приключих!
Слизай долу, веднага!
Но може да са необходими корекции...
Ограничи си проучванията!
Чиниите така или иначе ще бъде свалени от това!
А къде е лъча? Или лазера?
Енергийните оръжия не би трябвало да стрелят
във видимия спектър, тъй или иначе.
Светлината не се разпространява в
атмосферата така.
Освен това има различни видове
енергийни оръжия.
Не всичко е лазери, да знаете!
А и лазерите стрелят със скоростта на
светлината, която окото не може да проследи.
Това не е концертна светомузика.
Даже плазмата…
Страхотно е, че си толкова умна,
но анимето ще се гледа от обикновени хора.
Н-не работи ли?
Ка-какво е това?!
Що за звук?!
Не съм наясно с подробностите, просто така си
представям, че може да озвучите изстрела.
Чуват се вентилаторите и веригите.
А бръмченето е звукът на генератора.
По принцип отговаря на концепцията.
Запазете подробностите за следващия рамен.
Някак си дрънка твърде много.
Възможно е.
Какви ги говорите?!
Точно така трябва да звучи!
Не, звучи страхотно...
Но ми се искаше…
Нещо такова.
И какво трябва да означава това?
Когато звучи "Пау", не са необходими
други звуци!
И след това тишина!
Ааа, говориш за изпълнението.
Изпълнението?
Какво мислиш за забележките й, Домеки?
Не съм против.
Ясно… Това е изпълнение...
Непрогледния мрак в самолета...
беше необходим, за да покаже
яркото безкрайно небе.
През цялото това време бях ангажирана
с постановката.
Винаги е било така.
Светът не може да се опише с едно изображение.
Затова винаги сама решавах
какво и как да рисувам.
Но никога не се замислих,
че това е било изпълнение!
Горчивият плод на моето невежество!
Структура и начин на действие!
Те са ключът към красотата!
Изпълнението им ще ми помогне
да изобразя перфектен свят!
Накратко, трябва да го обмислим правилно.
Няма да има лазерни лъчи!
Ей, ей! Сега ще обясня.
За мен е важно да нарисувам оръжие,
което стреля без лъч.
От този кадър става ясно, че НЛО е било
улучено именно от това оръдие.
Но това не решава проблема.
За вас е несъответствие,
че няма лъч или снаряд?
И какво от това!
Слушайте, хора...
Това е насочено оръжие, което стреля без лъч!
Но трябва да сме сигурни, че сцената е
интерпретирана правилно!
Ще добавим сцени, от които става ясно,
че е имало изстрел!
Нека ясно покажем, че е освободено
огромно количество енергия!
Трябва ни звук, Домеки!
С изпълнението всичко е ясно.
Но защо дойдоха извънземните?
Да, кои са те?
Е, това... още не съм го измислила.
И защо градът ни е толкова тежко въоръжен?
Ще помисля за това по-късно!
Сега целта ни е да се приготвим за Комета-А!
Като създадем най-големият свят!
Та-дам!