Този път се справихме точно навреме.
Ключовата дума е "навреме"!
Ами това?
Героите така и не бяха озвучени.
Така е…
Ще трябва да ги озвучим по време на шоуто.
И всичко това, защото някои хора
се забавиха с анимирането.
Аз мога, разбира се, да запиша изпълнението
в залата, но ще има много ехо.
И не знам дали ще е подходящо за DVD.
Страхувам се, че Оно ще започне да импровизира.
Е, стартирам го.
Как ти се струва, Асакуса?
Баланса не си настройвала още, нали?
Не, просто подредих ефектите.
Но поправих някои неща докато го гледахме.
Изглежда музиката в шестата сцена
сякаш се е изместила.
Може би, защото започва
преди началото на действието.
Но ако я преместим назад...
Да я усилим?
Но няма ли да се влоши?
Да проверим.
Много по-добре!
Музиката задава тон преди действието и
настройва зрителя!
Има още места, където музиката не отговаря
на настроението.
Мисля, че би било по-добре да ги заменим.
Може да използваме музиката от 24 сцена
в 150 и 82 за да свържем различните сцени
с общ мотив.
Интересно.
Нека пробвам.
Музиката в 86 сцена също е някак не на място.
Може би изобщо да премахнем музиката
от тази сцена?
Да се съсредоточим върху ефектите от 79 сцена?
Анимацията е просто супер тук.
Тя сама ще извади акцента.
Готино стана!
Цялата сцена се промени!
Асакуса, ти си направо музикален злодей!
Толкова съжаляваме!
Кой да знае, че режисьора и сценариста
ще опитат да убият продуцента за да
спрат снимачния процес.
А това е Вашият първи съвместен проект
от шестнадесет години…
Нищо страшно.
Така е.
Видяхме, че натам отиват нещата.
Много съжаляваме за това!
Няма нищо.
Така ще отидем на фестивала,
за да видим дъщеря си.
Честно казано, изобщо не сме ходили
на училищните фестивали.
Веднъж да постъпим както подобава на родители.
Готино го измислих - да направя
стойка от щифтовете!
Е, нека се молим фестивала да бъде успешен!
Добър апетит!
Този път трябва да привлечем,
колкото се може повече зрители.
Колкото повече хора го видят, толкова по-добре!
Това не е основното.
Основната ни цел е да продадем
повече DVD-та след шоуто.
Отново пари?
И за това са необходими зрители.
Първо, денят казаха ще е горещ, така че
залата трябва да е прохладна.
Добре би било.
Само че, до управлението на климатиците има
достъп само шесторката от ученическият съвет.
Нищо.
Знам как да преговарям с тях.
Но ключовата част от плана е
участието на популярния начинаещ
модел Цубаме Мизусаки.
Ще те използваме максимално.
Какво? Чакай малко…
Тогава аз ще привлека цялото внимание,
а анимето ще изчезне на заден план!
Що за глупост?
Климатикът и твоето име са необходими
за рекламата на анимето.
Не го снимахме като твой пи ар.
Така е, но…
Ще покажем силата на нашето творение на тези,
които ще дойдат да те видят.
Но за това хората трябва някак
да бъдат примамени.
Ако им хареса,
те със сигурност ще си поръчат DVD.
Това е голяма отговорност.
Намерихме голям прожектор
под който да застанеш.
Използвай го и извлечи максимума.
Може и да не искаш,
но заради успеха на колектива трябва
да пристъпиш напред.
Боя се, че родителите ми ще разберат всичко.
Точно, ти си под прикритие...
О, Асакуса,
защо държиш клечките толкова странно?
Така ли ядеш?
Решено е: Ще рекламирам филма открито.
Родителите ми разбраха, че не съм вкъщи.
Не ги ли предупреди?
Тогава те щяха да се заинтересуват от това,
което правя.
И току-що съобщиха...
че ще дойдат днес...
Ка… Какво?!
И как ще правим аниме сега,
Мизусаки?!
ЕПИЗОД 8: ФЕСТИВАЛ В ШИБАХАМА!
РЪЦЕТЕ
ДАЛЕЧ
ОТ
КИНОКЛУБА
РЪЦЕТЕ ДАЛЕЧ ОТ КИНОКЛУБА!
ᴷᵉᵉᵖ Yᵒᵘʳ ᴴᵃⁿᵈˢ ᴼᶠᶠ ᴱᵢᶻᵒᵘᵏᵉⁿ!
На сто процента ли си сигурна, Мизусаки?
И какво, какво открият! Не ме е грижа
за ситуацията в къщи!
Нека дойдат!
Ще им покажа!
Дори при привличането на клиенти не
може да правиш никакви компромиси!
Ето така!
Имаш нашата подкрепа!
Ние сме непобедими, когато сме сплотени!
Сплотени! Сплотени! Сплотени!
Ура!
Колко жалко, че първите редове са заети.
Цялото настроение е на нула.
Нашата електромагнитна амеба!
Аз съм победител! Аз съм крал!
Кой иска натрошен лед?
Клуб за изследователски театър Шингеки
Ще изпълняваме в аудитория 3!!
Клуба по Роботика и Киноклуба
Представят
ШИБА8 VS  Щракащата Ракнурка
Големият фестивал на Шибахама!
С участието на известният модел
Цубаме Мизусаки
Присъединете се!
Нещо ще се случи във Шибахама...
Ние сме Киноклуба! Елате на нашата прожекция!
Цубаме Мизусаки участва
в създаването на анимето!
В голямата зала ще се състои прожекция!
Не пропускайте да дойдете!
Дори феновете на Мизусаки не ни забелязват.
Благодарим ви за усилената работа!
Цубаме Мизусаки
Клуба по Роботика?
Всичко трябваше да бъде подготвено.
Цубаме Мизусаки! Тържествено изстрелване на ракети преди шоуто!
Хей, какво е това?
Какво по...
Започваме обратно броене!
Десет! Девет!
Осем! Седем!
Шест! Пет!
Четири! Три! Две!
Едно!
Огън!
В първа зала Клубът по Роботика ще покаже аниме
с участието на Цубаме Мизусаки!
Аз работих върху това аниме!
Елате да го видите!
Ще се видим на шоуто!
Това наистина е тя…
Цубаме Мизусаки!
Брей!
Не е честно да привличате със звезди.
Мегафоните са против правилата.
Вътре ще е прохладно!
Там знаменитост ли има?
Мизусаки и Клуба по Роботика остават тук,
ние покриваме другите места.
Разбрано!
Предлагам 22.
Подиграваш ли ми се?
Да не съм дете.
Какъв е този тон?
Коя мислиш, че си?..
Почакайте.
Как ти се струва 21?
18...
20.
16, тогава.
19!
16.
Ах, ти!
Зала 1
Преговорите приключиха.
Защо отстъпи, шефе?!
Това е вредно за природата!
Свършени сме, ако съвета разбере!
Всички сме виновни!
Ако видят снимките, сме свършени и без това!
По дяволите!
Дявол! Това е чудовище в пола!
Автографи след шоуто!
Тук можете само да се ръкувате.
Моля, не скупчвайте тук!
- Отивайте към училището.
- Направете път.
Използването на високоговорители е забранено!
И ракетите биха могли да ударят някого!
Тъй като ти си подбудителят, Мизусаки,
ела с нас!
Това е реклама на Клуба по Роботика!
Ние поемаме отговорността!
Приятели, елате в първа зала за да
се ръкувате с Музусаки!
Мизусаки…
Ето.
Дойде нареждане от Канамори.
Ние непременно ще те защитим. Не се страхувай.
Благодаря.
Нашето аниме трябва да бъде показано.
Къде е Мизусаки?
Не знам.
Защо ти си без кашон, както останалите?
Ето я!
Добра работа, Мизусаки.
Трябва да се добереш до залата.
Ще стане ли?
Просто бягай, аз ще те направлявам.
Всички хора в кашони са на твоя страна.
Скрий се, Клубът по Охрана.
Залегни.
Сега надолу по стълбите.
Спри!
Продължи и влез
в тунела отляво.
Хванахме я!
Задържахме робота!
Хванете и този!
Хванахме робот, който изглежда като Мизусаки.
Ние също хванахме робота Мизусаки.
Тук също.
Забелязахме цяла тълпа от тях!
- Засякохме неприятеля!
- Задържахме ги!
- Още един робот!
- Преследвам го!
Колко човека са в Киноклуба?!
Заловете всички!
Арестувана си!
Клуб за музикални шествия
Прожекция на аниме за
гигантски робот в зала 1!
С участието на известната
Цубаме Мизусаки!
Всеки желаещ може да си вземе
костюм от картон на робот!
Всеки, който успее да стигне до първа зала,
без да свали костюма си,
ще получи специален подарък от Цубаме Мизусаки!
Ще се бият на територията на училището?!
Да, с няколко изменения.
Звучи забавно!
Не мога да повярвам, че тя е
нарисувала аниме за робот!
Включвам се!
М-много благодаря.
Задръжте всички!
- Потискате малцинството!
- Свалете им кутиите.
Не се свалят!
Не всички са ученици.
Така че не използвайте палки.
Бяга! Хвани го!
Моята душа… Тада-дам!
Е стомана и метал! Тада-дам!
Непоклатимо тяло и стоманено сърце
ще ми дадат сили докрай! Тада-дам
Бам-бам-бам-бам! Роботът не знае
какво е да проливаш сълзи!
Оно… се пробуди!
Това е опенинга!
Но в него гори като огън, страстта!
После с тях ще се разправяме!
Давай, Оно!
Страстта!
Леле, припомних си детството.
Толкова яко!
Прожекция на аниме за
гигантски робот в първа зала!
С участието на Цубаме Мизусаки!
Прожекция на аниме?
Нека го видим?
Звучи добре.
Зип Лайн
(тролей)
Ето го!
Привет!
Превключване: Крилата форма!
Тръгвай!
Прожекция на аниме за гигантски робот с участието на Цубаме Мизусаки!
Какво е това?!
Какво прави?
Леле Мале!
Тачдаун!
Ще дойда на прожекцията!
Успех!
Ето това е голяма тълпа!
Мисията изпълнена.
А къде е Асакуса?
Раздава флаери на входа.
Трябваше да се е върнала досега.
Мизусаки, моля, застанете отляво.
Получи се... успях...
Направих го!
Най-трудната част предстои.
Прожекцията е на път да започне.
Клуба по Роботика и Киноклуба
Представят
ШИБА8 VS  Щракащата Ракнурка
Големият фестивал на Шибахама!
С участието на известният модел
Цубаме Мизусаки
Присъединете се!
Нещо ще се случи във Шибахама...
Помня те!
Мъжете в черно!
Върни се!
Почакайте.
Клуба по Роботика е в първа зала.
Ще щурмуваме ли?
Ако вече са вътре, ние сме безсилни!
Хванете ги веднага щом излязат!
По дяволите! По дяволите! По дяволите!
Дадох флаер на мъжете в черно и
родителите на Мизусаки!
Те вече са тук.
Време е да започнем.
Клуба по роботика започва
прожекцията на анимационният филм!
Това ще е добро!
Ето я, Цубаме Мизусаки!
Цубаме!
Ето я!
Простете. Опитахме се да я спрем, но…
Какъв е проблема?
Аз поисках това. Не исках Цубаме
да се занимава с аниме.
Ти мечтаеше тя да стане актриса,
помниш ли?
Аз съм много развълнувана от това.
Сега!
Стой, рано е!
Приятно гледане!
Това е нашата Шибахама! Готино!
Вижте как се хранят!
Откъде толкова много раци?
Виж това...
Под земята са усетени вибрации!
Появи се чудовище тип Ракнурка.
Повтарям, появи се чудовище тип Ракнурка.
Отворете нагоре... Нагоре...
ПОДГОТОВКА ЗА ЗАПАЛВАНЕ
ЗАПАЛВАНЕ
Насочете се направо към подземните канали.
Целта се движи бавно под земята.
Ръчно запалване!
Виж как тича!
Като Цубаме.
Охлаждането не работи и програмата
за движение е офлайн!
Ка-какво?! Да минем на ръчно управление?!
Помниш ли, как Цубаме танцуваше
добре като дете?
Повтаряше движенията от телевизията.
Да. И тя често имитираше и
движенията на баба си.
Като това с чая.
Тя веднага разбираше и можеше
да повтори всичко.
Винаги съм я смятал за вундеркинд.
Но в един момент...
тя, очевидно, се заинтересува повече
да повтаря видяното с молив и хартия.
Мисля, че истинският й талант е
да забелязва подробностите.
Дори и без помощта на родителите си...
Децата растат.
Тук ръката й се усеща във всичко.
Непрекъснато й повтарях, че трябва
да стане актриса,
но Цубаме и така се изразява толкова красиво.
поръчител
Клуб за Изучаване на Роботите
Цубаме...
Раздаване на автографи от Цубаме Мизусаки
Предварително поръчайте своето DVD сега -
и ще получите бонус!
Спонтанни снимки на аниматора
Цубаме Мизусаки
Какво?!
- Искам този бонус!
- Поръчвам!
Наредете се на опашка.
Непоклатимо тяло и стоманено сърце...
Само тези, които са на опашката,
ще получат бонуса.
Това беше невероятно!
Наистина ли? Благодаря.
Благодаря ви, че дойдохте.
Ние поемаме от тук.
Излез през задният вход и си вземи
нещо да хапнеш.
Аха! Благодаря!
Не се притеснявайте, има за всички.
Предварително поръчайте сега и вземете снимка
с автограф на Цубаме Мизусаки.
Впишете вашето име и адрес
във формуляра, докато сте на опашка.
Приемаме само в брой.
ПЪРЖЕНА ЮФКА
Четири, ако обичате.
600 йени за вас.
Аз ще платя.
Здравей.
Кажи ми, бил ли си някога доволен от играта си?
Аз - не.
Аз също.
Ясно.
По време на работата забелязах:
за мен да живея означава да се
посветя на неща като това.
Не можете да направите нищо по въпроса.
Трябва да занеса храната.
Как ви се стори моята анимация?
Истинските експлозии изглеждат
много по-различно.
И ти не държиш клечките си така.
Можеше по-рано да ми кажеш!
Разбрах това, едва сутринта!
Но изпълнението беше страхотно.
Леле, това се очаква от двойка звезди!
Знаете къде да гледате!
Извинете, че се забавих!
Мизусаки!
Имаме много предварителни поръчки за DVD!
И всичките ти снимки се раздадоха!
Но аз съм само на 20% доволна от нашата работа.
Отново ли?
Може би трябваха повече общи планове?
Може би в сцената, в която стена се срутва,
по-подробен фон би добавил мащаб...
Вие сте приятелките на Цубаме?
Н-не, госпожо…
Ние сме нейни другари!