Гимназия
Шибахама
Е, измъкна ли се от преследвачите, Мизусаки?
Да! Шорткъта за който ми разказа, работи чудесно!
Асакуса, и раницата ти е като от разузнаването.
Ей Мизусаки! Имаш набито око!
Такива се използват от военните.
А моето око вижда евтина ширпотреба.
Похарчих си всичките новогодишни пари за него.
Не е евтинийка, Канамори.
Леле! Дала си сто хиляди?
Нали, всичките новогодишни пари...
Семейството ми е работническо, така че
ми дадоха само двадесет и една хиляди.
Ясно…
Учителската стая е в другата посока, Асакуса.
Тръгнали сме да кандидатстваме за клуб.
И няма как да се присъединим към аниме клуба?
В това е въпроса - родителите ми са против.
И щом на аниме клуба е наложена забрана,
правим наш и рисувате на воля.
Какво, подви ли опашка вече?
На думи е просто, но в
действителност е някак страшно.
Аз съм за. Започването на
нов клуб звучи забавно.
Вижте, наистина ли мислите, че ще ни
разрешат да направим нов клуб за аниме,
след като вече има такъв?
Добър въпрос.
Или с пари, или с юмруци ще разреша
въпроса, ако се стигне до това.
Да не си посмяла!
Учителска стая
Киноклуб?
Това е двусмислено име.
Какво искате да снимате?
Клипове? Филми?
Клубове за аниме и 3D-анимация вече има.
Но все още никой не прави
игрални филми. Искате ли?
Вижте. Има плакат за конкурс.
От нашето училище няма желаещи за участие.
Може да заснемете филм за конкурса?
Има и нужда от някой, който
да снима училищни събития.
КОНКУРС ЗА ИГРАЛНИ ФИЛМИ
ПРИЕМАМЕ ЗАЯВЛЕНИЯ
НАГРАДА 1 000 000 ЙЕНИ
Игрален филм?
Господин Йокота…
Да кажем, че създаваме клуб
за игрални филми.
Какъв бюджет ще получим?
Е-е, зависи, разбира се, от резултатите...
Но като цяло бюджетът на клуб е
сто и петдесет хиляди йени годишно.
Почакай, Канамори!
Учителят иска да правим филми!
И ние искаме да правим аниме, Канамори!
Какво? Аниме не е може!
Вече имаме аниме клуб!
За какво говорите двете?
Анимето е филм също!
Нека се наречем филмов клуб и ще правим аниме.
Готови сме да снимаме филми!
Хубаво. Ще бъде интересно да те видим, Мизусаки.
Чакайте малко... Все още ви трябва куратор.
Не искате ли да помогнете?
Тежи…
Брадата ми тежи.
Фуджимото!
Проклетията тежи толкова много,
че раменете ме болят.
Дарий I
Шамши-Адад I
Леонид I
Може би, съветването ще
раздвижи застоялата кръв?
Така че, ще приема тази роля.
Хайде, ще ви покажа вашето клубно място.
Велико! Той го направи!
Киноклуба излиза на сцената!
ЕПИЗОД 2: КИНОКЛУБА ИЗЛИЗА НА СЦЕНАТА!
РЪЦЕТЕ
ДАЛЕЧ
ОТ
КИНОКЛУБА
РЪЦЕТЕ ДАЛЕЧ ОТ КИНОКЛУБА!
ᴷᵉᵉᵖ Yᵒᵘʳ ᴴᵃⁿᵈˢ ᴼᶠᶠ ᴱⁱᶻᵒᵘᵏᵉⁿ!
Това ли е мястото?! Огромно е!
Просто погледнете винтидж ламперията! Стилно е!
Просто ръждясал метал.
Еха! Виж това!
О! Двама вентилатора! Готино!
А? И също са големи.
Засега ще направя кратко видео.
Това ще помогне за план за действие.
Страшно е горещо тук.
Няма климатик все пак.
Не може ли училището да уреди климатик?
Вие, момичетата, все още сте неясна група,
чието име на никой, нищо не говори.
Ако има резултати - ще има и климатик.
Е, късмет.
Стените и тавана са надупчени като сито
а няма помощ от училището...
Ремонтът на нашият покрив ни струваше
двайсет милиона.
Аз такива пари нямам.
Вашият дворец и тази плевня са напълно различни.
Тридесет хиляди са достатъчни.
Това е малко вероятно.
Мисля, че първо трябва да почистим.
Поне ще стане по-уютно.
Чудя се, от къде се включват вентилаторите?
Намерих метла!
Първото нещо, което трябва да направим,
е да закърпим покрива и стените.
Работата и материалите ще бъдат поне
петдесет хиляди.
Очевидно ще трябва да го направим сами...
Слушайте!
Това е нещо като наша база сега, нали?
Да.
Значи, като наша лична вила!
Трябват ни диван, телевизор и библиотека!
Ще стане много уютно!
Трябва да го направим като
холивудските студия!
Да поставим големи огледала за
запис на изпълнения!
А също и видео стая!
И звукозаписно студио!
Е, такива неща...
Можем да превърнем покрива в огромен люк!
Ако покривът се отваря, оттук ще може
да се излита в небето!
Еха! Какво е това?!
Личен хеликоптер с генератор и
електрически мотор!
Витла
Ротор (завъртат се заедно)
Радиален двигател и Доремифа инвертор
Звучи по-скоро като турбовентилаторен двигател по неизвестни причини (издава принципно яки звуци)
Скорост на полета: 0 - 55 км / ч
Максимален капацитет за излитане: 90 килограма на 0 м.н.в.
Време на полет: 40 ~ 55 минути
Диаметър на ротора: 3400 MM
Обща височина: 677 mm (при изтеглени остриета, 1522 мм)
Функционална граница на надморска височина 1200м
На обувките са монтирани светлини
Витлата са изработени от специален плексиглас,
затова са леки и издръжливи!
И благодарение на системата за позициониране,
всеки може да се научи да лети!
Витлата са изработени от специално органичен плексиглас, което е лек и устойчив на корозия
Устойчив на топлина и химикали, както и на умора на материала.
Коланът е кух и разполага с външен роторен мотор. Витлата са механично закрепени към роторите и осигуряват движеща сила
Контролът на надморската височина и батерията са инсталирани на рамената
Не, не могат!
Ще започнеш да се въртиш в обратната посока!
Обратен въртящ момент?
Тогава вътре ще има въртящ се
в другата посока ротор!
Той ще стабилизира позицията!
И не забравяй за въздушният поток,
които може да разруши сградата!
Какво?!
Не ме разсейвайте с всякакви дребни неща!
Ще падна!
Тогава падай вече! И престани да се фукаш!
По трудно е, отколкото си го представях!
Аз… падам!
Асакуса!
Лопатките на витлото могат да се
събират с релса
и да се отделят за съхранение.
Едва жива, но още продължава да
обяснява концепцията.
Очевидно е толкова щастлива от мястото,
че е превъзбудена.
Но ти си страхотна, Асакуса. Много добре!
Смъртта ти няма да е напразна.
Рано е да ме погребваш.
Ще продадем кадрите от твоя полет,
и едва, но ще съберем за ремонт на покрива.
Купуват ли такива неща?
В някои програми дори обявяват
по колко плащат за страхотни видеа.
Голяма част от всички "шокиращи видео клипове"
са купени.
А това означава, че можем да печелим и от нашите.
Аз просто се стоварих от горе.
Нито един канал няма да плати за това.
Това се прави от посредници, така че
нищо не се изисква от нас.
Имаш толкова дълги крака, Канамори.
Спя много и пораснах.
Готово, качих видеото.
И ще ни платят?
Само ако някой реши да го купи.
Като си падам на главата, по-добре да е за пари.
Учителска стая
Там всичко се разпада.
Хубаво е, че всички са живи и здрави.
Училището ще поеме разходите за ремонта,
така че не се притеснявайте за парите.
Аз успях да заснема всичко на видео.
Колкото и да е интересно, все пак е
заснет инцидент.
Дръжте си го за вас.
Че ръководството ще се разтревожи.
Добре…
Всичко ще бъде наред.
Засега никой не го е купил.
Макар че паричките ще ни дойдат добре.
Само помислете…
Сега можем да правим аниме!
Йес!
Е... Все още имаме цял куп проблеми -
от оборудването до бюджета.
Нека утре се съберем в клуба на
продуцентска среща!
Разбрано!
Това ще бъде съдбоносна среща, където ще
определим курса на киноклуба!
Така че без закъснения!
Какъв е този идиотизъм, Асакуса?
- Въртя чинийки.
- Да виждам.
Асакуса предупреди, че ще мрънкаш,
и затова празнуваме, преди да дойдеш...
Имам проблем с онези, които си търсят и
намират причини да празнуват.
Чуто и прието.
Добре де, Канамори.
Все още имаме крокети от столовата и
мляко от банята Онгиоку.
С това трябваше да започнете.
Страхотно парти.
Такава си егоистка.
Между другото, не забелязваш ли нещо, Канамори?
Дивана?
В десетката! Мизусаки го докара!
Не използваме това у дома, затова помолих
домакина да го донесат тук.
Имате си домакин?
Столове от гуми в секретна база
са за първокласниците.
А ние сме в гимназията.
Искам да кажа, възрастни сме.
И тези мебели са символ на нашата зрялост.
Предлагам ви да пием, че надраснахме гумите!
Имам проблем и с тези, които намират
повод във всичко да пият.
Кажи ми, Мизусаки, колко струва един
такъв диван?
Към три милиона.
Така си и мислех.
Три ми…
Т-т-току-що забих вилица в диван за три милиона!
Не се притеснявай! На никой не му пука за това.
Тези неща само заемаха място.
Най-важното е да започнем срещата ни!
Неприкосновеността на мебелите е по-важна.
Искам да рисувам, така че жестовете
да изглеждат естествено,
и емоциите естествени!
Игнорира ли това което казах току-що?
Искам реалистично да анимирам лица
от различни ъгли,
с добър синхрон на устните и мигане...
А също и с прецизен тайминг на реплики и реакции!
Тъй като говорим за прецизност,
тогава аз ще правя фоновете и ефектите
до най-малкия детайл!!
Това ти е специалността, Асакуса!
Изборът на правилните звукови ефекти
също ще добави дълбочина.
- Например "Буум", когато има експлозия...
- Искам да рисувам на хартия!
Обикновено използвам таблет.
Може би първо да вземем решение за жанра?
Фантастика или романтика?
Ние, за разлика от големите студия, нямаме
разпознаваема марка,
така че имаме нужда от ярък жанр,
за да привлечем хора и да спечелим пари.
Ние няма да правим пари от нашите зрители.
Искам фокуса да е в рисуването на сцените,
които искаме и както искате.
И тогава ще вземем решение за жанра.
Ще се оправим!
Нека засега рисуват това, което искат и
да видим техните възможности.
Така да бъде,
засега ще отложим въпроса за жанра.
Какво ще е необходимо, за да нарисувате аниме?
Много неща!
За работа на ръка трябва
анимационна хартия.
Анимационна?
Това е обикновена хартия, но с дупки.
Държи се на щифтове, когато работиш.
Щифтове?
Ааааа,  щифтовете са…
Чакай малко, ние даже бюро нямаме.
Асакуса всъщност е доста проницателна,
като мисли трезво.
А като се разсейва се превръща в абсолютен идиот.
Забавно.
Не бих казала, чак абсолютен идиот.
Хайде, да помолим властта за бюро.
НЕ ТИЧАЙ!
Ще уредя всичко!
Давай, просто не зачеквай анимето.
Сега ще се убедите сами, че не съм глупачка!
Извинете!
Учителя Фуджимото… не е ли тук?
Ах ти, това е триото от киноклуба?
Какво става?
Трябват ни бюра за работа, но тъй
като нямаме бюджет,
бихме искали да взема назаем от някого.
А, ясно.
Има няколко бюра и дълги маси, като
тези в класовете.
Какво сте намислили?
Ако има бюро с подсветка би било чудесно!
Какво?
Подсветката е нужна за правенето на аниме…
Аниме?
Нали казах, без аниме!
А, ние просто…
По дяволите!
Има клуб за аниме!
А вие работите по игрални филми!
Няма да правите едно и също с тях.
Киноклуба е създаден да прави кино,
независимо дали филмът е игрален или анимационен.
Отгоре на всичко пълното име на аниме клуба е
"Изследователска група за аниме културата".
И както подсказва името, те изучават,
а не създават филми.
Забранявате ни да правим това, което ни харесва
защото другият клуб има привилегии?
Знаете ли, че ако учител наруши
правото на учениците
да организира законни дейности,
родителският комитет с радост...
- Да, Разбрах! Схванах го!
Е, добре... Днешните деца са плашещи.
Ключът от склада на старият клуб по анимация.
Там трябва да има бюро с подсветка.
Идете и вземете каквото ви трябва.
Но ако е възможно, опитайте се да избягвате аниме.
И още, очаква се буря,
така че побързайте с местенето.
Разбрано! Благодарим!
Охо! Ти да видиш!
Истинска вятърна мелница!
Навярно я задвижва вятъра в канала!
И река си имаме!
Такова прекрасно място и то в съседство!
Внимавай там, Мизусаки!
Да видим склада.
Леле, Мале! Генератор!
Това са папките, в които се държът
отделните сцени!
Има плаки и фонове!
Искате да кажете, че всяка рисунка е
оцветена отделно?
Аха.
И по време на снимането те трябва
да се наслагват на фона.
Но не повече от четири наведнъж,
че става неясно.
Художниците, които оцветяват
правят фона малко по-ярък, за да
компенсират замъгляването.
Ясно... Генераторът е свързан с вятърната мелница.
Но тъй като не се върти…
Интересно, какво е това?
- Обичаш да си на високо, а?
- Може би вятърът е осигурява захранването?
Това е стойка за анимираща камера!
Точно! Камера е!
Машина! Вижда се, че е истинска!
Въртиш лоста -
фонът се движи малко
и неподвижният кадър изглежда все едно се движи.
Пълният оборот е една десета от милиметъра,
т.е. четвърт -
двадесет и пет стотни.
С тази дръжка можете да приближаваш или
отдалечаваш камерата.
С помощта на нивата може да контролираш фокуса.
А долу има огледало.
Той регулира потока от светлина, когато е
необходимо определено ниво на яркост.
Колко ценни неща има тук!
Намерихте ли това ваше бюро?
Което е с подсветка?
Да, ето го!
Точно, както в книгите!
Тук има хартия, острилки и четка с перца!
Щипки, щифтове... Просто уау!
Всичко това ще е от полза! Победа!
Спечелихме!
Тук са щифтовете, за които говорих!
Върху тях се поставя хартията и можете
да рисуваш с няколко листа наведнъж!
А какво е това?
Някой е рисувал мелницата отвън.
Изглежда недовършено.
Само ключови кадри са.
Скици.
И как е, Мизусаки?
Добре е нарисувано, но…
Какво ще кажеш, Асакуса?
Мисля, че няма да се върти.
Перките не са под ъгъл.
Права си.
Няма да хванат вятъра и да се въртят.
Хайде да го довършим!
Давай!
Подцених анимацията.
Трудно да направиш всичко на ръка.
Всичко се замазва и пръстите болят.
Не всички линии стават добре.
И омазнените ми ръце набръчкват хартията.
Колко са плаща на аниматорите за всяка рисунка?
На нас няма да ни платят, Мизусаки.
Това е! Готово!
Нека да видя.
Добре прелистващ, Канамори!
Хвана му цаката с пачките.
Още нещо не е както трябва.
Може би ъглите не са съвсем правилни?
Ако вземете лице, то има профил и анфас.
Много хора смятат, че средната позиция
изглежда така.
Но всъщност е това.
Мисля, че перките под ъгъл трябва да
изглеждат по-къси.
Точно!
Да го поправим!
Сега как е? Изглежда правдиво.
Аха, вижда се, че се върти.
Но все още нещо липсва...
Всичко работи, но няма инерция.
Може би оцветено ще е по-добре?
Или да добавим светлосянка?
Да потъмним по-далечните?...
А на мен ми се струва, че липсва вятър.
Вятърната мелница се върти, но
вятърът не се вижда.
И вятъра... е видим?
Някой изобразяват вятъра така.
Други - с помощта на боклуци във въздуха.
Но знаете ли защо няма вятър?
Ето защо не се върти.
Тази сграда блокира вятъра.
Излитаме, дами!
Какво, сега ли?!
Ако не побързаме, слънцето ще залезе!
Окей!
То така или иначе ще залезе.
Всеки път сте такива, когато се вълнувате!
Тръгваме!
Бягайте! Ще избухне!
Сградата ще се срути ли?
Това е измислица, така че сме добре!
Асакуса, откъде идва водата тук?!
Всичко наоколо се наводни.
Да имаше лодка.
И от нищото се появява лодка!
Вдигаме платната!
Максимална височина 4.3м
Голям костур:
Както говори
името е много
голяма риба.
Произлиза от
черният костур
Огромна е!
Древна порода кози.
Има няколко
двойки рога. Рогата
защитават челото
и задната част на главата.
Родствено на патицата.
Клюнът на този вид
е деформиран,
като образува
броня около главата
Ей!
Така, сър! Сега да натиснете кила!
Вдигаме се!
Ето го — нашето творение…
Най-голямата вятърна мелница!
Ние ли нарисувахме това?
Момичета?!
Казах ви да побързате!
Леле, това е вятър!
Яху! Той улавя гласа ми!
И дъждът боли!
Мизусаки, не се вкопчвай в мен!
Чудя се дали влаковете изобщо се движат?
Получен превод от Сибахама ТВ
Ало, Мизусаки, ти ли си?
Получих превод за тридесет хиляди.
Аз тъкмо… гледах телевизия.
Аз… пад... ам!