ДО КРАЙНИЯТ СРОК
45 ДНИ!
Просто искам да поясня:
защо целият град се въоръжава?
За кого и за какво?
И кога е станало това?
Ее…
Има толкова много празни петна!
Може би е време да вземеш решение,
дори произволно?
Защото не можем да започнеме да рисуваме!
Ще започна да мисля още сега!
Изчакайте още малко!
И така, защо се бият?
ЕПИЗОД 11: СЪЩЕСТВУВАНЕТО НА ВСИЧКИ И ВСЕКИ!
РЪЦЕТЕ
ДАЛЕЧ
ОТ
КИНОКЛУБА
РЪЦЕТЕ ДАЛЕЧ ОТ КИНОКЛУБА!
ᴷᵉᵉᵖ Yᵒᵘʳ ᴴᵃⁿᵈˢ ᴼᶠᶠ ᴱiᶻᵒᵘᵏᵉⁿ!
Говорят, че Клуба за изследване на ръкописи е
открил свитъците от Мъртво море.
Не, не.
Клуба откри фрагмент от ръкописите Наг Хамади.
Но това е било преди четиридесет години
и ние лично нямаме нищо общо с това.
Повтарям, данните са необходими
възможно най-скоро.
Все още има време преди уговорената дата.
Производството е в застой.
Разберете, никой освен нас няма
да се мъчи да записва дискове!
Ще трябва за
такива срещи, да сложа
някаква преграда
В момента имаме много друга работа!
Поемането на повече работа, отколкото
можете да се справите, е лош знак.
Такъв престижен клуб, а толкова много истерии.
Слушай, ей!
Чувам перки!
ОХРАНИТЕЛЕН КЛУБ
Това е дрон!
Забавно!
Това е охраната!
Сега нещо ще се случи!
Спрете веднага!
Кой ви каза да стреляте?
Никой да не мърда!
Хвърлете оръжията!
Вие сте арестувани за извършване
на неразрешен бизнес!
Леле, леле!
Имам разрешение да правя копия!
Така или иначе…
Дойде от към вратата!
Ние сме ученическия съвет.
За незаконно изтегляне на
бюджетни средства от училището
нарушителя трябва незабавно да бъде отстранен.
Понастоящем, случая
се разглежда от ученическият съвет.
Свободни сте.
Гледайте да не сте следващите.
Ние не сме като тях.
И ако може, бихте ли били любезни,
да платите за ремонта на прозореца и вратата.
• Седем панела на прозорците
40000 Йени
• Поправка врата
20000 Йени
Училището скоро ще направи своя ход.
Денят на Комета А
ще бъде ден за
прожекция!
С интервюта, посещение
зад кулисите, обиколка на местоположение,
чат с  актьорския състав и песни
Специално подреждане за местната прожекция
Търговска Камара на Шибахама
Оригинална Анимация
Шибахама НЛО Войни
Прослушване
Вода Шибахама
Карта на Шибахама
Уасаби оризови крекери
Ето къде извежда!
Намерих още един нов път!
Защо замесник-директора е тук в неделя?
Neue! Deutsche! Härte!
Добро утро.
Добро да е! Гутен морген!
Гутен морген!
Гутен морген.
Neue! Deutsche! Härte!
Космос?
Цветя, които символизират мира…
Кой ще бъде врагът?
Растението, което продавахме на ресторанта!
Стойността се променя,
в зависимост от околната среда.
Какъв апетитен енот си хванахме!
Мравките отвеждат кралицата?
Мислиш си, че имаш време
да излезеш на разходка?!
Пощади ме, моля те!
Да пощадя третокласен режисьор,
който не може да завърши историята си?
Мечок?
Седейки на устройството в ръцете му,
Мечока е все още човек.
Какво прави тук през уикенда?
Трябва да бъда с вас
по време на извънкласни дейности.
Такива са правилата.
И тъй като сте тук седем дни в седмицата,
то и аз нямам почивен ден.
Освен това винаги закъснявам
и не оставам извънредно.
Работата на клубен съветник е трудна, все пак.
Исках да прекарам целия ден в игри,
но не мога да реша какво да играя.
Невъзможно е да се работи без
почивни дни и игри.
Не можете да работите повече, отколкото трябва.
Отделете малко време да си починете.
Това е тайната на производителността.
Ясно!
Просто трябва да си играем повече!
Време е да компенсираме загубеното време!
Нямаме време за разсейване!
Смяна на темпото!
Хващайте се на работа, безделници!
По дяволите.
Продуктивната работа започва с почивка.
Почини си, млада госпожице.
Който се спъне, умира!
Значи съм покойница.
Имаш три живота!
Аз вече шест пъти умирах.
Такамуне
Ще продължим така!
Реката тече под земята!
Адска река!
Подземен тунел
От другата му страна има отвесна скала!
Вместо да се
забавляват с работа,
те с глупости се занимават...
Ето отвестните скали!
Паднеш ли, само ще помним как се казваш!
Повтаряш това, което туко-що казах,
все едно първа го забеляза…
Люлка!
Ще е смешно, като ти пропадне дупето.
Трябва смелост да я ползваш.
Най-лошият начин да умреш.
Не ме изтересува! Искам да се люлея!
А всъщност защо няма път? Как се стига?
Защото всички пътища водят в Рим.
Може би първо там трябва да стигнем.
Но дори и от Рим не може да
стигнеш там долу без път.
Значи, ще пробваме по реката!
Какво предстои: рай или ад?
Сами ще си плащате на Харон.
Нали знаеш, че река Стикс се пресича
по широчина, не се плава по нея.
Подземният свят е там!
Значи светът, в който живеем е ад и рай?
Ясно защо е толкова трудно да се "живее"!
Какво има, Канамори?
Нищо. Видях призрак.
ЗАЕК АЛПИНИСТ -
ВИСОЧИННА ВЕРСИЯ
Престани!
Асакуса отново смуче зайчето си.
Тук наклонът не е толкова стръмен.
Нека всички направим един слънчев град
Зашеметяващо!
Що за място е това?!
Всичко е наводнено!
Риби!
ПОДВОДНИЦИ!
О, ДА!
А къде е люлката?
От другата срана!
Предполагам, че ще трябва да минем оттук...
Има твърде много вода, за да преминем.
Без подводнца няма да стане!
Може би това не е канал, а път?
Ка-каво?!
ИЗХОД
Права си.
Има нещо от другата страна на тунела!
Капа? Капа ли беше?
Нека всички направим един слънчев град
Нови загадки!
Капа от потопен град не е лоша идея.
Точно!
Та-дам!
Крале през историята
Най-голямата държава
в морския съюз е Махашиба
Корабен асансьор
Съюз на независимите островни държави
от Атлантида!
~Възход и падение~
Заради няколко изобретения, създадени в най-ранния период
на цивилизацията, те станали относително по-напреднали,
което само довело до по-нататъшна техническа оптимизация,
породена от още по-големи технологични иновации с течение на времето.
Това обяснява защо тяхната култура може да съществува
в същия свят като нашия, въпреки че на теория се е
развила по такъв уникален начин.
Трети слой:
Резервоари за филтриране
на океанска вода
Производствени предприятия
Първи и втори слой
са общи жилищни помещения
Съюз на независимите островни държави
от Атлантида!
Необичаен пейзаж, пукнатини в кората...
[Културата на мощна нация в упадък]
Приказки за изгубения континент!
Чрез удължаване на тръби, подобни на
шнорхел, е възможен животът на морското дъно.
Ах, да…
Ето мястото на действието.
Града се простира по дъното
По-близо
Голям асансьор
за доставки
По-бързо
Когато започнали да строят на
дъното на морето, настъпила промяна
в транспортната инфраструктура.
Масивна промяна
в инфраструктурата!!
Вместо пътища за комуникация по вода,
градовете се разширяват под вода -
така се губят по-малко време и енергия!
Тъй като работели с изобретателност,
успяли да създадат такава цивилизация!
Фронтален изглед
Великата епоха на подводниците
Пристанище на морското дъно
Транспортна подводница
Въже за акостиране
Фуджи подводница
Персонални подводници
Схема на подводница,
акостирана до сграда
Има и високоскоростни
пътнически кораби !!
Асакуса!
Добре ли си?
Реката ме завлече...
Как иначе!
Толкова си разсеяна.
Звукът, който издава капа...
K K
Асакуса!
Виж... Виж това!
Напомняне
Търговска дейност извън
училищни занимания е забранена.
Зам. Директор
Сега Арт Клуба няма да може
да ни помога.
Заместник-директора ни предупреди.
И може би и компютърният клуб
е в същата ситуация.
Мисля, че заместник-директорът
се опитва да ни окаже натиск.
Канамори знае ли?
Не си вдига телефона!
Може да си е вкъщи! Да тръгваме!
ПРЕДИ 3 ГОДИНИ
Училище Камитанукисава
Разговор с непознати?
Извън училище могат да те докладват за това.
О, още един самотник.
Хулиган, предполагам.
Ето защо не обичам училище.
Разделете се по двойки и загрейте.
Извинете,
аз нямам партньор.
Направи двойка с нея.
Ъм, а може ли да пробвам сама?
Така нищо няма да стане.
Сама е страшно.
И сред хората е страшно.
И раз!
Два!
Не мога да направя това с някого!
Наистина...
Защо насилваме хората да са заедно?
Животът в обществото е пълна безсмислица.
Хммм, като порасна, ще стана отшелник.
Но все пак искам приятели.
Ей ти, който иска приятели.
Искаш ли да превърнеш листа в пари?
Малечка-Хулигалечка!
Какво?!
Какво?
Ти къса трева по пътя, нали.
Само духовете на еноти...
превръщат листата в пари.
И все пак не можах да откажа.
Мисля, че това е достатъчно.
Ето, и тези.
Благодаря.
Ето тук.
Хиляда йени!
Но майка ми каза да не взимам чужди пари!
Така, трябва да бързам за влака.
Всичко хубаво.
С влака?!
И-идвам с теб!
Не е нужно да идваш с мен.
Никога не съм се качвала на влак.
Какво?
Ъ-ъ… Аз…
И защо не си?
Не обичам тълпите.
Е, и също исках да се возя с приятели.
Спри да се криеш зад мен.
Все пак не съм ти приятел.
А по физическо?
Идеята, че всяко дете може да се сприятели е
"магическото фентъзи" на възпитателите.
Случи се така, че интересите ни съвпаднаха.
И двете нямахме партньори.
Значи приятелството е магия?
Въпреки че в ученическите години ще трябва
да останем в някакво подобие на симбиоза.
Симбиоза?
Е, трябва да тръгвам.
Почакай!
Аз ще го нося!
Вземи ме със себе си и ще ти бъде
малко по-лесно!
Това е симбиоза!
Какво й има?
Леле!
Не знаех, че е толкова готино във влаковете.
Какво правиш?
Ами… Чертеж…
Има витло, прикрепено за ускорение,
което е в развитие оценяване
Зъбчата железница
Способни да достигнат скорост
от 112 км/ч при 1000% наклон!
Влак, оборудван с витло,
създаден през 30-те години от DRB!
Звучи (добре) като (за)
влак, който лети през небето
Каталог спец.:
Дълж.: 25.675м
Шир.: 3.362м
Височина: 4.8м
Макс. тегло: 52.2 тона
Макс. скор.: 22.6 км/ч
(Макс. изх.: 66,000 кс)
В духа на Азия Експрес
Та-дам! Системата за окачване показва
лекотата на влака!
Релсов съединителен блок
Съединителен блок
Сферична кола
Проводник за ориентацията
Можеш дори да качиш колело си!
Той има перка, като
немските железопътни цепелини!
Пътува по нещо подобно на въжена линия!!
Закрепванията са супер здрави!
Здрави закрепвания
Вагон
Може би съществуват дори бронирани влакове!
И сцеплението е възможно под всякакъв ъгъл!
Здравейте.
Много ти благодаря.
А за какво са те?
Поставяме ги под пържената риба.
Ароматът е прекрасен и изглежда красиво.
Благодаря.
И тогава станахте приятелки с Канамори?
С Канамори не сме приятелки.
Значи и аз ли?
Ние не сме приятели, ние сме екип.
Екип?
Канамори, болна ли си?
Настинала ли е!
Трябва ли ти нещо?
Мляко.
Благодаря.
А, можеш ли да ми подадеш телефона?
Здравей, болчо!
Дошли сме на гости!
Не ставай.
Носим мляко!
Благодаря.
Колко си беззащитна!
Очевидно съм само човек.
Мога да те снимам
и нищо няма да ми се случи!
Между другото, Канамори…
Виж това.
Беше окачено на клубната врата.
Арт Клуба каза…
Това вече не е проблем.
Ние сме в новините.
Това е голямо!
Гимназистката модел Цубаме Мизусаки
работи над аниме за Шибахама!
Кога ще бъде премиерата? И къде?
Леле мале?
Градските медии започнаха
да ни популяризират.
Защо?
"Училището позволява на ученици да
участват в проекти за местно възтановяване,
за да научат основите на бизнеса..."
Нова Котка Мама @nyan_mam
Чудесно е, когато училището помага на учениците
Kappanosuke @Cucumbeeeeeee
Вече гимназия Шибахама е моят първи избор
Други училища трябва да последват примера
"И с тази образователна програма училището
успя да получи признание."
Да,
позицията на училището е...
Относно продуцирането на
брошури за гимназия Шибахама—
Киноклуба?
След като сте гледали
прожекцията на аниме?
Здравейте
Прочели сте
материал за киноклуба?
Интересувате се от активностите
на киноклуба...
Да заснемете
за местната телевизия?
Здравейте
Сега училището трябва да направи само едно -
да ни развърже ръцете.
Така, така… Това е нещо, да-а…
Значи, завършваме проекта?!
Между другото, изясни ли се всичко?
Същността на враговете? Историята?
И питаш!
Всичко е перфекто!
Та-дам!
Вражеско НЛО е уцелено.
В кабината се вижда сянка...
А враговете са всъщност капи!
И не са от космоса! А тукашни!
На мястото на катастрофата капата
случайно открива миналото на своя народ.
Заради това, че водата се е вдигнала,
градовете растяли и израствали нагоре.
Но тези, които живеели долу,
открили, че телата им
се адаптират към водния начин на живот.
Съюз на Атлантида!
Така възникнала подводната цивилизация.
ХРИЛЕ
С помощта на такива молитвени барабани
те общували с далечните си роднини.
Но традициите били забравени.
Невежеството породило страх,
и страните започнали да воюват
една срещу друга.
Конфликтът започнал с източването на езерото.
Война, водена заради забравено родство...
Всяка страна мисли само за себе си
и иска да изпрати врага в забрава.
"Ние, капа се страхувахме от хората,
но те са същите като нас ..."
Той разбира, че те си приличат.
И в същото време човек има подобно откровение.
Чакай! Нови неща?
Можете просто да изменим сцените
с пленената капа леко.
Всъщност ще има малко работа.
Той чува звука на камбани.
Същото се случва и с него.
Човека също започва да разбира:
"Враговете ни, не са чудовища.
Те са точно като нас. "
Само защото система за комуникация
е в неизправност,
започна война!
Зуум  Скръъъц  Пау
И двамата герои предприемат действия.
Поправя сигнално-комуникационните
устройства,
за да възстановявят доверието едни към други
и приключат войната!
Молитвените камбани
са погребани
под кал
Пленниците не предават своите,
а се опитват да помирят своите роднини.
А след това...
Вълни
звънът отеква и всеки научава
истината един за друг.
Те постигат разбирателство
и прекратяват войната.
Основната тема на филма е
съвместното съществуване!
СЪВМЕСТНО СЪЩЕСТВУВАНЕ
Историята за промяна в ценностната система,
различни виждания за нещата
и взаимноизгодно съществуване.
И в края ще има танцувално парти
с капи и хора!
Започва танцово парти с капи и хора!
С капи?
Но за сцената рисувах само хора.
Те имат еднаква форма.
Просто трябва да добавиш кръгчето на главата.
Добре. Мога да се справя с това.
11:30?!
Вие какво, опитвате се да
саботирате проекта?!
Бегом обратно на работа!
K K
Авариен резервоар
Тишина
За използване на c001-012, равномерно и
стабилно звучене, с оскъдна подредба
Знак • Предчувствие
За използване на c025-033,
постепенно започва да става по-оживено
Напрежение
За използване с c050-070,
струнни инструменти
Засилване
За използване с c090-126, Постоянно започва да се
усилва, и става по-силно и вълнуващо
Разбирателство
За използване на c135-c163. На пренареждане,
с нежен, интимен звук
Парче със спокоен,
плавен тон
Боен модел 1
Боен модел 2
Боен модел 3
Танцувална сцена
Ярко, забавно звучащо парче
Цубаме Мизусаки &
КИНОКЛУБЪТ @ C-lobCOMETA
Капа войник 1
Готово! Приключих!
Впечатляващо.
Има толкова много!
Реших да добавя.
K K
Страхотни сме - завършихме дори по рано!
Забрави ли за основната ни цел?
Все още трябва да запишем дисковете,
така че се вписваме точно във времето.
Разпръскване на цветни листенца.
Анимирано проследяване
на кадъра от камерата.
32 човека се здравистват,
и всеки отстъпва назад.
Нещо не е наред ли, Домеки?
Сега ще ви пусна нещо.
КЛУБ ЗА ИЗУЧАВАНЕ НА КИНЕМАТОГРАФИЯТА
ШИБАХАМА НЛО ВОЙНИ
Какво пък е това…
Каква е тази музика?
Правилният трак ли пусна?!
Така изглежда.
Само това ни пратиха?
Демото беше съвсем различно!
Тази музика изобщо не пасва!